привет
только о тебе сегодня думал )
набрать можно ?
ты меня
у тебя отключен звонок
говорю по телефону по работе
покажи
Рассматриваю варианты вложений в проект.
Юпитер насыпал
Буду благодарен за любой совет.
не туда ушло
сорян
диваны эти около стены ?
интересно послушать
живой ?
нихуя себе
нашел кого ?
во сколько вернулся ?
как погуляли ?
жду на улице
пиши, ка кпроснешься
если рынок хочу колонку + штаны
просто у что я уже полтос скинул по приколу
на свЯзи
делать тебе нечего )
пойду я в киберпанк погоняю
там по деньгам ничего не слышно ?
Два вопроса.
Сколько стоит недорогая колонка к телевизору
И где сейчас ищут проституток ))))))))
Доброе.
как место называлось кда мы ходили ,
Вытащи мою куртку как будешь рядом
Пару минут
Ща дождусь дудки она ушла в туалет
Выйти на дорогу ?
Маякни
прикол
не выебывайся
кс гоу ком
баф Китай
нужны китайцы
Сейчас занят
через:
нормальный сайт
Да, можно сделать так, что:
и это реально работает.
Давай
Чтобы вообще убить детект
Сделай:
Ты если  будешь ехать в центр
Зауепи меня
Локейшн я скину
Мы тут переместились немного
Зайдешь, или сразу поедем ?
Далеко ?
Через час буду готов
Гарантийный талон на планшет нам все же не положили.
Ещё я хотел посмотреть кабель для подключения панели.
И шапка )))))
Напиши как будешь подъезжать.
Не совсем понял, что ты говорил мне одеть.
Зайдешь ?
Много всего надо успеть
Нееке
До завтра
Я на 9 ставлю будильник
Связь плохая
Во сколько ты сможешь выехать ?
Ха-ха-ха-ха
Прикинь я же сейчас как девственница
Про малышку я как то пока даже не думал ))))
Концепт
Для провайдера картина:
Самый сильный вариант
Схема:
Что видит провайдер:
Что НЕ видит:
конечные IP
Как это делается на практике
ставишь:
они умеют:
На клиенте
сабуртало ваке
Юля (Бим)
Не спрашивай, просто пойми
"Простыни".
"Сибариты".
"Старик-разбойник."
"Джамбо Джуз."
"Колумбиада."
"Открытые люди."
8: 7Wn8r
9: bdQp7
📋 Итоговое резюме проекта
Что было
├─ Блокируется провайдерами
Что сделали
Обфускация: Salamander (запутывает паттерны)
Сайт: Фейковая страница CDN провайдера
Решение: Удалили, оставили только Fast вариант
Итоговая архитектура
Интернет
Технические детали
Преимущества новой схемы
Что провайдер видит
Сейчас:
Не видит:
Оценка безопасности
Инструкции для пиров
Подключиться
Созданы резервные копии:
Расположение:
Что делать если заблокируют
Можно отключить конкретного пользователя
Отслеживать использование
Стоимость решения
Мониторинг
Проверка раз в неделю:
### Проверка сайта:```
Итого
Результат:
Ты дурак и уши у тебя холодные
Всё хорошо
Так бы и сразу
то есть у него есть деньги, которые он хоть сегодня может отдать в управление
погоняй в голове
если интересно, то я озвучил проблеммы
одному мне, тут работы дофига
ты прав.
это не для широкого круга.
второе.
оно целиком отвечает от лица пользователя и пользователь сам может настраивать.
это чиститься
но замечание дельное
нужно добавить чистить по тайм аут
давай я отвечу
как только закончу говорить по телефону
ща я тебе просто файлом скину
тоже для  вэбки
+ Любой автоответчик
это тема может выстрелить сама по себе
читай обе темы
вот теперь я могу идти спать
хотя я хер засну столько дел )))))
не спеши, но прочти как будет время
чего я не вижу ?
хочу узнать твоё мнение
класс
Я общался на эту тему с ИИ
он мне объяснил, как это делать.
Я уже пилил эту тему, мне ближе
там кста по покеру не нужно алгоритма который бы играл идеально
там наверно это отслеживают.
Я бы отслеживал на месте владельца сайта
к по вэбкам проекту я поговорю с Олей, можно будет сделать группу.
Лера кстати не говорила, она сможет помочь со снятием экрана и оцифровкой ?
но это по доброму
они меня очень тепло встретили
это чувствуется
это они говорили )))))
и тычут носом в мои промахи. как нашкодившего кота
спокойной ночи
Лере привет
ладно, с покером проще
е покер на уровне любителя, это вообще элементарно
Я не жалуюсь, мне приятно
очень всегда не хватало вот этого вот тепла, которое они мне дают
Я даже не этой неделе снова тусить не поехал
да но ии уже обыграл мировых чемпионов в самые сложные игры.
вот интересно было бы
посмотреть
но одна игра, это скорее больше про удачу. покер проф- это стиль жизни.
там сам алгоритм, пара тонких книжек
Я могу по приколу скормить их ему и посмотреть поймет ли он правила
то есть пока мы пытаемся поставить тех задание
но все делается чтобы обкататься и выйти на чатурбэйт
только ещё раз напоминаю
держи это между нас, даже покер.
Я тебе дам два сайта завтра по вэбкаму
не спится ?
мне казалось что на Ютюбе лучше стоит монетизация
но если делать подобный проект, то там надо вести все соц сети
Я гляну
пока на телефоне
По какому ?
да я знаю
но обычно ее отключают за нарушение копирайта и откровенный криминал, секс темы.
в США эта тема легальна.
Выйду
Не поедет
Говорит сердце прихватило
А подробности не сказал
Говорила будет
Либо пожарить мяса и покормить вас. Но с меня такой повар ....
Здорово
Там Арина что-то говорила, что хотела подъехать, ты напиши ей как соберётесь.
Я не знаю ваши вкусы, я думал просто взять какого десерта и сделать кофе чай.
Там у тебя колонка стоит у родителей
Ты ее используешь ?
У меня вопрос
Завтра в силе?
Вечером ?
Папики твои там же
А то вас мелких фиг вместе соберешь
Хоть на часик
Дедушке с бабушкой было бы приятно
Подумай. Может сможешь подтянуться
Тут все и Арина к бабушке приехали
Ты где м какие планы на вечер ?
Ты гений
Хм ща попробую
Тайп а ?
А какой
Блин (
Хрен систему поставишь
Тут на даче флэшек нет ?
Именно поэтому с ним и еду
Он там работал 8 лет
Я на жданы с другом поеду во вторник
Будет возможность на месте посмотреть
И часы и наушники
По мне тоже
Будет время посижу покопаюсь
Я где то читал. Что датчики именно на браслетах качественнее чем на часах
Ты за компом сейчас ?
А байбит?
А я тебе разве не давал эти пароли перед освобождением?
Это ты ?
Я подумал блокирует инет который на даче
Я пока не совсем догоняю
И расскажи тогда какой аи лучше для больших ресерчей в сети
Не буду отвлекать
Завтра расскажешь
Не горит
Он бесплатный?
И старая версия ?
Завтра разберусь
Я уже никакой
Понял
Наверное я не так понял
Переспрошу
Твой папа мне сегодня что-то объяснял про это
Или я не так понял
Я не понял как вы используете chatgpt
На выходных покажу про что я
Просто чтобы не скользил
Там нашлепок каких нет ?
Ты приезжай на выходных же
Тепло
Все что угодно может
Есть надежда
Не плохо
Я хз тема
Будем надеятся
Из турции в основном летает белаыиа
Только точно
Что ты знаешь про вэбкам?
Спасибо
Другого не знаю
От посольства ничего не было ?
Ход твоих мыслей мне нравится
На свадьбу позовешь?
Медовый мксяц?
Как отдых?
Ты один мли с девцшклф?
Нет слвсем
Сильно занят?
Один развод
Сволочи
Даааааа
Ты ими польщуешься ?
Налепили говна
Блин достали меня эти боты
Не надо
Готово
Тут жесть
Про это место
Ты ноыости посмотри
Жопа короче
Не я понял
А до этого ?
Какое последнее письмо ты писал в посольство?
Как все печально
Блять (((
Нет ответа от посодьства ?
Мне не дь вообще никакой инфы
Пеовая ступень - S.benson
Его начальник
Именно ей лучше звонить
Что это значит
Секрет кий можно подключить на любом кошельке ?
Hawk тоже уже ответил:
Всем кому ты писал отправил сообщения
Лолита есть на английском
Книги к сожалению уже едут, попробуем что-нибудь сделать
Сообщения тебе:
Арина уже ответила на твое сообщение:
Папуля
Спасибо за весточку.
Не переживай за меня, я в порядке. Потихоньку разгребаюсь, как получается.
К врачу еще не ходила.
Держись, очень жду встречи.
Люблю 💖
Стартую
Я уже через 8 часов
Сохрани
Поставь себе телегу
У тебя стоит phantom и бест валлет ?
На связи ?
Получается в 0
Странно почему у меня не выходило
Достань все
Посмотри внимательно скрин шот
,это только то что я успел за неделю
Может попробоват. Другой кошель
У меня что то не получается
Хэштеги и заголовок можно через АИ
Там главное регулярно
Надо просить Егора
Но если они не сделают
Я попрошу у ребят тут
Только писать не смогу, пока мне не положат деньги
Дебилы
Глупо
Только там возможно придется попросить Егора положить деньги
Оно у тебя стоит ?
Жалко будет
Этот номер
Турция - Азербайджан
Прогревай акк
И хотя бы раз в пару дней
Посмотри на каких видосаз больше просмотров
Когда меня не будет
И сильно упали просмотры
Стал постить какой-то бред
Там супермен все запорол
На мою ?
Через бест валлет
Через сайт
Нифига себе тормоза
Обновилось ?
Как ?
Мой ?
Указав мой ключ
Попробуй создай новый акк
Похоже что то
Посмотри там может есть хелп на сайте
Ща я попробую с другого телефона
А там другие методы есть
Не поеял
Ага а по ключу нельзя восстановить?
По ключу ?
Короче там мелочь
Одну нет
Но может там можно просто по ключу
Тебе надо подвесить эту почту
Вот прайваи кий
Удали его когда все настроишь
Зайди при помощи мыла
Скачай бест валлет
Типа разные зверушки поучительное
Я про изготовление
Ты не сталкивался с темой
Мультики для детей натюб
Ха-ха-ха
Могут не поверить
Посмотрим что скажут
Ахаххахп
Не знал что ты такой умный
Достойно
Это его место
На тоже на что и ты
У него простой ехала крыша
И он собрался их Дубая пешком в Москву
Но его взяли
Мой друг там вообще полный ноль
Не факт что прокатит
Но давай пробовать
Я же говорю, наниматель девушка моего друга
Посмотрю на днях
Я уже несколько ко раз слышал
Пофиг
Давай так
Все это больше для вижу
Можешь написать что ты делаешь сейчас немного приукрасить
Я про маму
Как с резюме ?
Не очень важно
Но и не ври сильно
Да конечно
Вчера
Он увольняется через пару недель
Наниматель девушка моего друга
Тогда сделай хоть какое
Там все равно будут решать знакомые
Но компания большая , надо для отчётности
Можешь сделать ?
Ты знаешь что такое cv resume ?
Забей на это
Наниматель свой
Посмотри внимательно
И локации
Поивет, нет фоток а дачи изнутри
Да, и скидывай мне сообщения из телеги
Осталось сделать карточку или я пополню сам
Замечательно
Все работает
Не думаю
Протянешь ?
Потянем, если на двоих ?
Отправил ?
Надо будет каждый день проверять и пересылать мои сообщения в телегу
На следующий день как я освобожусь добавь меня
Сейчас там 8 долларов
Я положу ещё
Попробуй напиши черту сообщение
Что видно
Не создаыай нового акк
Хотелось бы все настроить и проверить сейчас, мало ли пропаду со связи
Если не получится я возьму дедик и поставлю там
Попробуй поставить апк
Только телефоны ice будут другие
Также надо будет толкать меня
Сохрани для примера
Контакты МИД Беларуси:
Что писать/говорить:
> Добрый день.
Я обращаюсь в связи с отсутствием ответа из Посольства Беларуси в США.
Информация необходима для срочной связи.
Заранее благодарю.
Хочешь — составлю готовое письмо, которое можешь скопировать и отправить.
Там у меня ещё одно интервью
Вот пример, как ты можешь вежливо и чётко обратиться по телефону или в письме:
Английский — звонок или email
Для письма можешь добавить:
Сообщи:
Страну рождения: Belarus
Хочешь, я помогу составить текст запроса по телефону или email?
Может придется заспуфать локейшн
Появлюсь там через день после освобождения
Я положу деньги для общения
Найти меня
По ice номеру
Ван США
Та ничего срочного
Хотел тебе объяснить как со мной связываться когда я буду в имиграционке
Занят ?
Нашел
А в текстовом можешь ?
Если хочешь послушать
Главное, чтобы читабельно было
А что читать сдожно
Ну, абзацы сохрани
Чисто текст
Смасибо
Не мог бы ты соединить их в один текстовый файл
Если есть немного времени.... В .лижайщин дни
Там в канале колумбиада
Првиет
Дал твою телегу на всякий случай своей девушке
А вот цифровых не было
В смысле умных
Конечно цифровые
С телефоном просто
Хочу пиксель
И часы ещё ((((
Чёт я отстал
Именно поэтому не хочу лезть в эпл
Про пиксели не слышал ?
А телефоны?
Что бы про калории рассказывал и про сон и шаги мерял
Почему ?
Я олд
Мобильность
Без игр
Мне бы как-то все главы колумбиады собрать в один и перевести
Из канала ?
То есть ?
Получилось
Купил про
Привет, не пробовал ?
Со второй
Ща скину с чего начать
Это без проблем
И работодатель основной знает мою телегу
На даркмани
У меня за работа
Тогда да
Бабушка ты и я
Чтобы дебилов не было
И так приглядывать будешь
Не хочу жить в гондоне
Хочу линух
Вроде сейчас в процессе, посмотрим
У тебя номер не светит ?
нет. наряжаться не надо
Надо будет настроить анти спам
Там могут появится боты спама
Я повезу админа
Там если меня не будет
Только твой телефон оставил
Ага я уже все сделал
И если можно войсы
Делай без видосов просто текста
Сколько по весу ?
Все все все
Скинь мне сюда
Получилось с архивом ?
Зашёл ?
Ты второй раз
Пробуй ещё раз
Я разрешил
Спроси в яндексе
Терпит если занят
Я тогда сам ночью
Спроси у Яндекса
Пару месяцев назад
Я это уже делал с Виндоус
Ты не с телефона ?
на связи если что, а нет так в другой раз
Пиздец ты не изменился )))
узнаем
как по мне, так новые и не обязательно
даже такое
старых хороших много
в сл раз посмотрим
кста арок иноиеаирц мне все говорят что надо ходить в фалькон
интересно же ))))
я пойду. а интересно или нет, скажу позже, когда посмотрю
крррасота и позитив
хочется пристроится
хахах
мальчиш-плохиш
ребенок
хахаах
Или думает )))
но я буду задавать много вопросов
Я смотрел
надо сходить чтобы понять
но я не разбираюсь в живописи
и мухобойкой хочется ))
Может пробивает пока по телеге
Я же не против мухобойки но не до такой степени )))
уже съел )))
хотя, если напрягает, то не критично, подождем до понедельника
сейчас читаю как профили делаются
по безопасности это даже лучше, чем я думал
Я на связи
брат звонил по дому
Я все узнал, надо согласовать
зая набери меня по телефонам
в 7 сделаю кардио, а потоп проговорю их
лежит в холодильнике, съем на ужин.
эстетика )
сейчас разбужусь до конца. пойду блинчики пожарю
а будильник зачем, ты рабочую смену на заводе не хотела проспать
как спалось?
доброе утро, солнышко
улыбайся во сне
Я так не хочу сказать
нет зая
придет
к тебе невозможно не прийти
"пирожочек"
говорит
хорош таскать ... этого )))
под руку ещё не лезет ?
укоризненно не смотрит ?
Я же за угол выглядывал с разной высоты а он меня ловил
притремся
Я же шучу так
и с кетчупом
американка
Я бы к тебе на колени первым делом
хахахах
и где нашла ?
это я его научил
разговаривает ?
согласен
поспит, ещё отпустит
если поспит
выгода
ревность, сначала на эмоциях
радует
первые остались ?
не даёт ему покоя
думает же
хаххаа
хаха это жизненно
нет смысла говорить то что надо чувствовать
это обесценивает чувства, может не сильно, но лишние бывают слова
поэтому и удалил
да херня
вавава
не спасателтные
Я выключился только в 6, всякую фигню в голове гонял, тебе письма писал ))))))
доброе утро малыш
думаю, что хотел бы сейчас приехать
попробуй отпустить
не загоняйся пожалуйста
ка УВ принципе ты это делаешь сейчас и я тебя слышу
не очевидно ?
тогда все что нужно это подстрой.
явно или нет, дай мне понять.
зая что такое "не айс" ?
Я тебе всегда говорил
формат отношений установить ты сама.
какой кайф!!!
и промолчать я не мог
Я не знаю
Я совсем прямо
Я не испытывал никакого негатива.
может ты поймала ту реакцию, которую ожидала?
у всех случаются срывы.
ты слишком критично к себе относишься
ты просто осознаешь проблему.  не усугубляй, не раздевайся над собой.
мы ее решим.
поговорим голосом ?
Я со своей страны стараюсь не прятать от тебя ни эмоций ни мыслей.
купил
премьер
Я был расслаблен весь вечер, как и сейчас.
Я не знаю что ты слышала
не знаю, какая разница.
не хочешь идти не пойдем
а не роботы
мы люди
и я тоже буду косячить
Я стараюсь смотреть нейтрально и просто переживаю за тебя
ты это воспринимаешь в разы серьезнее, чем я
зая это все такие мелочи на самом деле
не то ты чувствуешь
Я просто все больше воспринимаю нас как комманду
не угнетай себя пожалуйста
завтра созвонимся как проснешься
спокойного сна
по мне так проще жить открыто
зая, это уже прошлое.
если ты изза меня, то не загоняйся пожалуйста
постарайся остановиться
и мне сложно это прятать
ну переживаю я за тебя
постарайся хоть немного
Я не буду
пожалуйста
поговори со мной
каблук
как скажешь так и будет
Я же говорю
и никаких конкретных планов
на 6 а копейками
Я тебя слышу, не говори так
тогда тем более не загоняться
ты приедешь этому слишком большое значение
это не правда
неееееет
хаха было бы забавно посмотреть на этот процесс со стороны
не скажу
Я ещё к тебе в ванную заеду
и где сидеть
ты решай
Я каблук
как скажешь ты
в основной зал на 9 с копейками?
где ты любишь сидеть ?
на последний сеанс ?
либо купить на нас двоих я тоже часто пользуюсь
надо только тебе поставить заломанную версию
поснимай же
во сколько ты заснула ?
волнуешься
вот подсознание и показывает разный бред
не в секс плане если что
хочу тебя пообнимать
подсознание
Я никогда не помню что мне снится, почти
блин как иногда сложно просыпаться
доброе утро
но я думал, ты спишь
я смеялся же
анекдот
смешной ?
интрига
что скинула ?
кто-то сказал что идёт спать )))
не у тебя одной прошу заметить
на мозги не капают ?
хаххаха
не. пока подожду
а то кто будет какашки с обоев вытирать
о переменах же
что именно ?
такая красота на улице !!!
завидую
покой нам только снится
следующий раз, я приеду к тебе в ванную ))))
а э то что ? ванная у тебя ????!!!!!!!
с э им сложно спорить
да что же такое делается. Домашнее насилие !!!!
а вот в ванной так не разу еще не полежал
хахахха
а почему ты не снимешь с ванной ?
гости это хорошо
приятного аппетита
тбилиси это суета
по факту, что я узнал сегодня,
я выпил смуфи и сьел два кусочка мяса (
но нас не приглащали, только Симбу )))))
это святое, ВАННА !!!!
хочу !!!!!!
так, про альбом сейчас узнаю
красиво
но это не отменяет вечных пробок
а что если понравится.
все молчу молчу
нээээээээт
как скажешь. обязательно надо. и с паровой кабинкой )))
Будешь крутить попой замотанной в полотенце, а я буду говорить, что я не такой
сразу дава й !!!!!!!
арррр
мне не важно
и с басейном!!!!
но п о факту не это решает.
Чтото я прогрузился сегодня про различия тбилиси и батуми
а что на ужин?
ну, да
так себе удовольствие )))
чем занята ?
ты провоцируешь меня проверить ?
ну, ты отвернешься же когданибудь
камер у тебя на кухне нет ....
теперь я могу снова гадить в раковину ?
как ты ?
надо идти работать
подумал, как минимум часов 6 в день
Оля, у нас сухой закон, так ?
Я всего на смотрюсь разного
Так проще впечатление составить
Нет других
Но этого тоже
Как самочувствие?
Прикольное ощущение после тренировки
Я хотел в снег, но побоялся простыл
Я уже погулял
и позанимался
пойду в лес погуляю
хватит
Все, никакого спиртного больше
добре утро
на новый год, вместе
все то ты помнишь ))))
и спать
вышел на ыоздух
сладких снов
Я ща тоже остатки вылью чтобы завтра не было соблазнов
так ?
больше мы спиртное не трогаем
Ну, это только начало
Ща смотрю видосы Батуми вс тбилиси
да, в плане тут полный бар. но пить я больше не буду
пора работать
да пора уже, мозги понимают
это поможет завтра
Я улыбаюсь
Оля ...
у меня отговорка, я жду пока возьмутся дрова
чтобы перекрыть заслонки на трубе
не, норм, рабочие вопросы и житейское
именно про это и я
не думаю, что это будет проблемой. в плане спасателя.
Я не продолжал
это во время разговора я выпил
ты меня не так поняла
Я не пытаюсь найти крайнего
Я говорю
что ЗОЖ проще, когда для нас обоих ЗОЖ
понятно, что я сам отвечаю за свои действия
Я не буду совсем
просто когда ты, мне сложно удержаться
остановились
Я не про это
это не я
это Чебурашка
и ктоя после этого ?
не знаю, чего ставлю
смешно же
зая, отложи телефон
а то ща позвоню !!!!
у нас час ?
пойду открою вино и наберу
ты приняла аскезу, или сегодня еще нет?
у меня вопрос ....
сейчас пиво Добью буду колдовать
может выпьем по бокалу сегодня вместе, аз уж так и поговорим voice ?
обязательно
у меня тоже на колонке
Я хочу это видеть
Я ходил мусор выносить, по кайфу
вот смотри. ты с симбой говоришь в реалтайм ))))
Я ему сейчас завидую
там снег !!!
надо ща ещё ник придумать
Гора Гарсия
Гора Гарсиа
там телега зареганв на эту фамилию в Мексике
ладно, найду я себе имя и ник
надеюсь привыкаешь ))
маме сказал про Грузию как основной вариант
но я иногда ревную
у нас много общего
это хорошо, что не пофиг
меня тоже иногда волнует когда ты молчишь )))
убрал
хахаха
сейчас выключу невидимый режим
Я с мамой говорил
имя и ник, фамилия
спалишся так спалишся не Биг дил
если сделать испанское или англ
всегда можно съехать по теме, что раньше так звали когда жил в Мексике
редко когда надо.
надо позвонить завтра и узнать
заявление в ЗАГС
до двух месяцев
ща посмотрим как сложно это делать
кстати. думаю
хорошая идея
Жора и Егор это одно и тоже
надо что-то новое
не. Жора не катит
уже спалил
ты зайка
Жора )))
дяяяя
полностью уберу старый круг общения
Эрни ?
хахха
как ты меня тогда будешь называть ?
меня перекормили
и научили делать смуфи (((
даааа
спалено, спалено, спалено Хорхе это Жора, Георгий
это да
не открывай и скажи что сл раз не о кроешь
Я согласен с тобой
ты сильно не расстраивайся
мелочи жизни
сегодня же день отдыха, а значит по пустякам загоняться совсем нельзя
куда будет время посмотри, что я накидал.
если передумала и согласишься поговорить, я здесь
ты не пустила ?
тоже такое
могли бы предупредить (
что случилось ?
Я проснулся)))
придумай мне имя и ник
все равно какие, главное, чтобы тебе было легче меня называть
лучше английсокое
Я тоже аушники
подключу
давай поговорим
зая ты где ?
во сколько созвон ?
по нему сложно сказать, но караоке он любит
именно
колонка не приколола
через неделю
но меня не прикололи, такое
купил брату подарок на др
Пупкевич Инна
Эндокринолог
позвонить можно?
голос ?
странно, но не могу пройти фэйс вериф
в смысле меня слили
и судя по тому. как пришло скорее всего Киото из старой компании.
мне откровенно пофиг.
просто надо оставить эту часть жизни и двигаться дальше
буду охранять твой сон
вот эта вообще класс
Я бы вставил ключ в замок и просто не пустил
но реально это некрасивый ход я согласен
и ты должна дать ей четко понять
у меня пока нет инсты
Я не могу зарегаться
печалька (
Я переползу на другую телегу
эту брошу, вместе с каналом
Оч скоро
схожу покурить и в постель.
Я иду туплю в экран.
надо сходить покурить и баиньки.
вы классные.
хочу набрать, но одновременно хочу что бы ты пораньше легла. двоякое.
Я же и позвонить могу ))))
а почему ты не спишь ?
брат с женой не ложились, ждали
они замечательные.
не хотел их отпускать спать, но они уже никакие.
кайфую.
хозяйничает )))
что он с ними сделал ?
доехал общаюсь с детьми
а под руку не лезт?
Я думал именно это и начнется
сейчас доеду сяду на вайфай
он ходит и думает "не променяй"
"не поменяй*
что там братик?
просто
таблички нет
стою под дверью
набери по городскому
помню это
на такси
Я на метро
и направо на входе
иду против хода поезда
только вот не надо лоска
по домашнему
принял
если бы я знал
на какой станции мне выходить ?
в качестве варианта
могу заехать на кофе
брат повезет меня назад вечером все равно буду в городе ошиваться
мой контакт ещё не проснулся
если твой может пробуй
Лагает тебя точно
Ты даже голос не можешь записать
И у меня интерес понять на каком узле
Трэйсер бы запустить
Если спать не будешь можно попробовать с другого девайса
звоню
Говорю по телефону ((((
Позвонил работодатель
Кота у меня нет
Поговорить бы
Ворочался так и не заснул
Не могу спать
Попробую поспать
Не знаю, как выйдет
Я тоже попробую
надеюсь, ты спишь
совсем не научно
Я бы прошёлся по всем пунктам
м если тебе интересно и ты рядом
знаю по какому принципу составляются такие вещи
Серьезно ?
жду пока Сергей меня отвезёт
может завтра
или сам поеду в субботу
а и ещё фотки
та все откладывается
сегодня поменяли модем
может сегодня успею
сформулируй четко вопрос я попробую выЯснить
когда планируешь ?
ну так и не затягивай
чип есть, какой следующий шаг ?
ещё один шаг
круто
Я наберу
извини что-то телефон не звонил (((
можно голосом позвонить
как мужику мне конечно хочется особенно после такого перерыва, но
когда я тебе написал про голову на колени
давай я разложутпр полочкам если хочешь вот прямо открытым текстом
может ты почувствовала что-то такое тоже и теперь этого боишься )
то есть заигрывания
флирт это когда я к тебе в трусики хочу залезть и включаю режим охмурежа
делюсь спечатлениями
Я не флиртую !
не могу перестать думать об одном моменте ю, когда мы встретились
это было так ....
словно пришел домой
очень необычно.
надеюсь, заснула, но если вдруг
Я тут
береги себя
а я потерялся (((
не было настроения ?
сайты
так приятно
улыбаюсь сижу
засыпаешь ?
хочу тебя услышать
братишка
не грусти.
все будет замечательно, я прослежу
это очень замечательно
Я думал. когда ты говорила про ночные разговоры....
смеюсь
не хватает
по моему я проголодался
как твой день
одна буква, а смысл полностью поменялся
*приехала
а так говорит в пятницу уезжает.
доча уедет я тоже начну
как там мой напарник, караулит ?
ребенок поехал сегодня
а так я просто выдающийся
пока не поднял то что упало не успокоиля
Я исправлюсь. Когда уч подниму что сломал сегодня
Спокойных снов
Здорово, что на релаксе
Я ща день выпил протеиновый йогурт и с ел тортик ((
Как твой вечер
Конечно пойдем
Без вариантов
Извини я не отвечал дети были
Сегодня ?
Но времени позже поем
Надо оторваться  поесть
Дети привезут
Я копаюсь в линух
Настраиваю среду
А я пока Линукс тогда займусь
Брутальные, естетику, лав Стори
С небольшим уклоном в арт
Так можно сказать ?
Скажи что делать
Но хочется сделать что-то хотябы просто не память
Блин тогда ты мне объясни
Я уважаю твое чувство красоты
Ты мне сама скажи
Я просто не хочу делать что-то что будет смотреться просто смешно им глупо
Либо я сразу фотографу
Просто узнать его мнение можно ли что-то сделать со мной ?
Можно, они не голые ?
Не хочу чтобы ты не так поняла
Опять же я ща пару своих скину
Если чел скажет что будет сложно, тогда ну его нафиг
Это пиздец
Арт фотосессии мужчины в Яндекс
Пролистал и закрыл, не то ))))
Ща посмотрю на гугл
Понял я поищу сейчас
Я не такой
Не надо брутально
На крайний случай попрошу тебя ещё раз. Может не по полной а так, слегка
Да а где ещё
Спасибо что не забыла
Я бы не откладывао пока пузо сильно не отрасло
Но опыта у меня нет
Поэтому Киото толковый нужен
Либо, давай сделаем секретный ?
Ну и что ты думаешь...
Только в 6 утра отключился, одним словом - педик )
Не, это уже тоо матч
Может ещё один бокал и баиньки
Мы символически
Чебурашку пересадил за стол
Меня совершенно не напрягает любой формат. Но стремишься......
Это не главное.
Вот страпон
Достойное начало )
Принял.
Усиленно ?
Стараюсь оформит чувства в слова.
Улыбаюсь
Укусить тебя за нос
"Писатель."
Привыкал к новому месту и пел песенку
Не, слишком долго ждать
Я так не умею
Маякни мне оттуда пожалуйста я просто найти не могу
Я не один.
Теперь.
А по попе ?
Моя очередь !!!!
Достойный ?
Какой ?
Чем вы там занимаетесь?
Вот теперь стало жарко ))))
Может просто лишнее, хорошо что не все. То есть что то остаётся
Ван что съел, ил так, чутка ?
Блинннн(((
Это что же он нормально поесть не может ?
Ещё бы.. )))
Ценит, мохнатый мерзавец
Та не, надолго меня не хватит
Как мой напарник ?
Возвращайся поскорей
По моему, я - охуел.
Никогда раньше не рассматривал свою жизнь под таким углом .....
Я: - Тут для тебя бурито и сырный десерт.
Он: - Спасибо, я съем десерт после бурито.
Я: - после - не будет.
Вы понимаете, что стало с его десертом?
Я понял, то есть надо будет искать картинки ?
Скинь мне спецификации компа про который ты говорил
все. пошел дрочить дальше на проект автоответчика
вроде  прошло
сейчас проверю
а на телефон кода не приходил сейчас ?
тебе упал запрос
уже дрочу !!!!
это сложно передать словами. такая сила
Может зарегать на другой номер ?
если коротоко.
только сейчас заметил
и забыл снять
сорян, не усоышал
сейчас напишу ему
он ждет алекса от джорджа
Я говорил с чуваком которого зовут Франциско
он меня знает под именем George
вот на всякий случай что он должен делать
не могу представить
охренеть представляю. как он рвет
пиздец какой монстр
Я в таком даже не сидел никогда
бля это два часа из твоей жизни (
у меня все внутри обрывается, либо ты там где то будешь рядом ?
это пиздец ((
а остальные только по Виндоус (((
я ща такой наворот ставлю что меня вообще хуй достанут
если на связи
суууки
ща буду искать
вернее уже завтра
когда не уточнял
По наименованиям ?
если не ответят сегодня найду другой
Я написал в сервисный центр жду ответа
сорян я говорил по телефону
ок ща займусь
хочу купить ещё один аи доступ и посмотреть, кто кодит лучше
как только закончу я перезвоню
извини
Я говорю по телефону
ты даже не заметишь что я меняю локейшн
Я им на неделе позвоню и уточню все детали
Да у меня есть твой адр
Пока они привезут, я найду
В идеале
Это не критично
Даже дешевле
Зато никакой ебатни прочно заработает
сколько стоил ?
чтото типа такого
так можно ?
Запусти его и дай мне доступ
Я после зайду и сам все настрою
Там очень просто
Я про старый мак
Вот это оч хорошо
Заснул )))
Я подумал так проще работать
В кого ?
Я же ...... Со значком
Она умная и мозги быстро работают
Но круто
Малая
Прошло
Вбиваю
Не успел попробовать
А сейчас уже с дочкой
Сейчас последний откою на трон
И все пережелаю
Ещё часа три пока дочка приедет
Набрать ?
Говорил по телефону
Если ещё что смотреть пиши
Сегодня приезжает мелкая
Будем вместе
Здррово
Я кончаю от счастья
Шурка !!
Ты когда проснешься, пиши я бы набоал
Греет
Но приятно
Осип от болтовни )))
На неделю
Будет со мной жить
В среду приезжает
В Питере на сьемках
Продолжаю охуеваиь
Завтра родители приезжают
Позвонить могу ?
Я спать
Вырубаюсь
И хуй поймешь как получить инф
Черный ящик
На днях случайно встретил пидора бенсона.
Так тот только руками от меня отмахнулся.
"Нет билета, нет изменений, даже не спрашивай" - веселое место
Я не спорю шурик
Все еще тут (
Господи, кчли ты есть, я никогда не буду есть на ночь сырых помидор
Кате привет
Так она легальнкя же
Они черти безрукие
Обещаю
Бля руки чешутся отправить этот видос на CNN
Шутка
Как же эти суки достали
Все же гттово ((
Спасибо огромное
Шурик это я
спасибо за информацию
да, и из gtl он пропал
Твои слова, да....
Да хоть на следующей бы )))
вроде получил, пока не отвечал
Blin (((((
Как я тебе благодарен
Нет слов передать
Ты поднял меня на ноги
И я даже не про деньги
Спасибо огромное за все
Шурик привет
Вот вроде и все ....
Я буду на связи через ТГ и сразу найдусь
Надеюсь всего два месяца
Можно набирать ?
Где то через полтора часа, надо трубку зарядить
Буду сегодня днём в сети
Хотел бы набрать
Спасибо все дошло
Будем жрать))) а на последний месяц я на рефьюзал встану)))
Похоже, я уже точно с Мехико сити начинаю
Привет.
Совсем из головы вылетело дурацкие фрп
Осталось 60 дней )))
Она писательница, из Мексики Сити.
Полное совпадение на всех уровнях ))))
Спасибо огромное что не забываешь все это время. Скоро увидимся )))
Спасибо Шурик.
Я снова забыл про свои frp
Шурик
У нас с ним время в сети будет совпадать
Редко днём получается
Могу набрать
Спасибо за помощь
Был в карцере
НЕ хочу грузить проблемами
Пока все не определено
Стараюсь не потерять время.
НЕ знаю, смогу ли выходить на связь
Спасибо тебе Шурик.
От сердца
Блин, помнишь как ты говорил, что под конец кажется что все к тебе прижеоаются
Уже не знаешь куда спрятаться
Как сам ?
Тогда я на рефьюзал попаду и меня переведут жить в первую комнату.
Завтра первый рабочий день на кухне (
Херня
Продеожусь. Только бы на хуй никого не послать
Буду признателен
Меня тут защемили
Заставляют платить frp
И под конец срока загнали на кухню((
Теперь напишу спокойно:
Теперь вернемся к самому кошельку и нажмем посмотреть все монеты:
Продуктивно ))))
Чего не спишь то ?
Ещё раз спасибо
Все доехало
Я думаю sol
Спокойной ночи и снова огромное спасибо
Деньги ушли
Шурик у меня дебильный вопрос, но я уже заипался искать.
Как обычно спасаешь
Мне снова хочется кушать. Глупая еда все время заканчивается.
У меня все путем. Стараюсь не залететь до выхода
7 месяцев.
Пробиваю легализацию в Мексике. .
Снова отвлекаю по нужде
Что то серьезное, или голос ?
Спасибо Шурка.
Меньше 9 месяцев )))
Покупай билеты в Мексику, гандон.
Обнял
Шурик здорово
Мне голодно (
Я на на связи, могу набрать. Какие привет. Помидор сырых не ешьте.
Шурка, засада -
А то чёт забыл твой голос
Могу позвонить
Шурик, привет Шурик
А там откуда пришло ещё такое есть ?
Где это?
Хотел просто wawawa
У другой раз
Я помню что ты говорил последние 6
Все замедляется пиздец
Апатия
Ну, какая есть, чуть лучше обезьяны, да и ладно
Привет это твой ?
Сука !!!
Я слишком долго ждал моря
Я вытяну
Девять долбаннуых месяцев
Как море ?
Сфоть
Слава тебе и хвала господин с мохнатой спиной
Кате привет !
Пиздец
Мне сказали позвонить
Позвонил ответил на все вопросы
Мне сказали, что я мошенник (((
Скажи я скоро приду
Передай привет океану
Доброе утро !
Не ворчи
Лохматый
Шурик на всякий случай,  если ещё не отправил
Боюсь опоздать с выплатой frp
Пиздец бля.
Стало охуенно понятно.
Короче, буду набирать и если занят шли, Я понятливый. Е тому же у меня закалка.
В какое время я могу тебя набрать ?
Жду когда ты снизойдешь до разговора с клоуном
Вопрос .
Расти мохнатый и долгих лет
Поздравляю
Блин шурик, Я так забегался, что забыл тебя с ДР поздравить
Привет голос ?
У тебя такое было ?
Шурик я боюсь выходить
Значек носишь ?
Как здоровье ?
Все пришло
Если на связи сейчас, модное ошлворить
У меня ftp будут снимать в я это дело успешно проморгал
Невозможно поверить )
Все время кажется, что что то произойдет
Хотел бы поговорить когда будет возможность
У меня все как обычно
Недавно потерял телефон
Ща новый
Тут много шмонов
Спишь ?
Как у тебя ?
Здорово.
Ты во сколько спать сложиться и просыпаешься ?
Давно не говорили
Вопрос
Никакого криминала и близко .
Поможешь ?
с пассовером тебя
И я пока так же
Жаль, тогда доброе утро
Могу позвонит ь ?
Ты на связи
Понял принял. Ноги держи в тепле.
Дурачек
Тут Слим спрашивал можно ли ему как-то вписаться в тему с телевизорами ?
Как здоров ?
Спишь?
Сам как ?
Ну я все что в моих силах ))
Я просил другого человека не знаю плчему мама позв ттебе.
Меня обвинили в попытке взлома таблет
У меня лишение телефона до августа
Иногда буду появляться тут но поздно ночью
Спасибо огр за плмощь
В сл году увидимся )))
Как ты?
Свежее?
Море!
Не дождаться мне обещенного океана .... (
На каждого
Понял.
Как назло Егор который мне иногда помогает в Грузии (
Если нет , я понимаю..
Если да, то за год отдам
Может раньше
как проверить ?
они закрыты
все перекрыто одно полено
а как мне его потушить (((
тухнет
быстро прогорают они даже при закрытой трубе и по одному
ничего не надо
не хочу тебя грузить
открывай
Я буду у вас к 8
Сергей тут по своим делам ещё
а я нагруженный, час не доеду
аыехал
Я скоро
ну что ж.
мне не привыкать и потом, как хозяева решат )))
вы же когда дождитесь не закрываете?
ты нормально, ее расстроился ?
метро это круио
мне чет так весело
буду в городе, пиши как вы едете
может назад вместе
Бро а во сколько вы планируете ?
Я так и делаю но это полезно не рухнет не продолжает гореть
понял завтра так и буду делать
сижу под кинетиком
больше ничего не менял
выключил вайфай на белтелеком
да я уже готов и жду тебя
жаль но все равно я с тобой
жду тебя
пылесосы вытряхнул
Я с тобой
стоит на месте
когда он закончит
не отпускай его под шкаф
вклбчил
после того как я его полнимал
нижний стал и стоит перед ванной
он ванную случайно залез
и вверх
включи пылесос
ты форточку открыл ?
Я спал
то же самое
ты тут ?
это текущий ?
я сам чейчас чмотрю
не, они хорошие дорогие
Бро, привет
Будет время посмотри сколько там нужно платить за максимальную скорость.
Я так и не заснул. Работал до 6 утра.
Что нужно узнать в поддержке
Спроси у них две вещи:
(Фраза: «Подскажите, для моей линии используется SN или LOID?»)
Если используют LOID, попроси:
Если используют SN, достаточно сообщить им серийный номер твоего нового ONT.
Сможешь ли настроить сам?
Примеры:
Как будет выглядеть процедура
Если хочешь упростить
Напиши, какой вариант хочешь:
еу, я по ценам посмотрел
там ерунда
в каком ?
надл достать
который переходник ?
а кабель у тебя есть ?
я аросканировал пока qr
в вот по минску
вот этот за пределы рб
я уже несколько поароблвал
они все показывают одинаково
а где вытяжка ?
странное по моему поднялась скорость загоузки в сеть
хотя может оно по Белоруссии меряет
тогда это неадекватно
а где ты положил ты бумажку, что давал, котооая шлас модемом
ровненько тоже самое
но я бы лучше спросил у иехарей
я не мог перестать думать
до ч все поченил !!!!
проснулся
Пока скорость не изменилась
Не грусти
Я вощмещу разницу
Если поедешь и на глаза попадется магазинчик ....
Только специально не ищи, время жалко
На даче коврика нету для мыши ?
он и есть
Бро, будет время посмотри пожалуйста как разогнать интернет
Скинь стоимость максимально возможной  скорости.
Телевизор обновил прошивку сам. Заморочался пока все не поднял
Сейчас всё работает.
Буди меня как приедешь
Саш, пропал интернет
Посмотри там может план закончился или объявление какое висит на провайдере
Как он выглядел ?
Там много всего
Сложно
Она замотана проволокой
Просто что-то поверх
Что бы она не шевелилась
Она держится мне надо чем-то залить сверху
Металл дужка для носа
Есть что-то типа супер клея ли эпокси ?
У вас какие планы ?
Старом отношения, узнаем друг друга
Выпили бутылку пива и два бокала разбавленного мартини
Но в целом
Буря чуств
Спит ещё
Со мной
Верн лся )))
А нет
Он пропускает !
А в вашу комнату дверь открыть?
Банщики здесь
Поехали , собаки
Говори что дальше
С пола все поднял
Если можно разогнать
Будет время посмотри тариф на даче
А свет нельзя включить ?
Что бы я без вас делал
Спасибо ещё раз брат
Конечно
Ты там ?
Естественно
На а что поставишь на запись мы вам ручкой помашем )))))
Какой там охват ?
Я попробую ее перед камерой встретить а улице
Мелкая может сегодня приехать вечером
Хочу ождерживвать все на таком уровне чтобы вам было комф
Или все равно пропускная способность канала на даче не позволит ?
Принял. Не лезу.
В камине
И что делать с пеплом который там собирается ?
Я только проснулся
Как там возле камина особенная уборка ?
Там же наверное копоть на потолке собирается
Я смогу сам запустить роботов ?
Я здесь
Как дела ?
Во сколько завтра ждать ?
Ребята у вас дом, хочется возвращаться!
Целый день
Сначала еду на рынок, п днём буду у папы.
А я вот думаю,
Боится в ванной действительно будет щетина во все стороны
У вас есть какое нибудь переносное зеркало? Или залезть в душ и закрыть шторку ?
Как там кот ?
Набери меня
Хахахэа
Не всегда не хватаетя же маньяк
Ты имеешь ввиду тут на даче ?
Хочууук
Уже дома
Ща за компом поеду
Я заказал электронику на папу
А завтра у тебя нет причины вечером заехать на дом ?
С Серёгой
Не нормально
Случайно
Я удалил их наверное
Не у меня
Найти
А теперь я не могу их войти
В плане разговариваю
Я на телефоне
Я их уже видел
Как то странно
Скинь пос ещё раз
Я встретил первый раз родителей
Не могу найти то что ты снимал когда
Банщик взял пару ложек сахару
Завтра буду в городе
Я свет включу
Не надо ?
Говори как открывать дверь
Можно чуть позже ?
У меня разрывается телефон
Не знаю как попасть домой
Где там это
Не знаю как
Вкшаюьтракер
Я гулять
Ребята уехали
Жарко в доме если топить постоянно
Только проснулся
Приехал печник
Вот что точно надо
Станок для бритья
Зубная щётка
Триммер для волос
Нет ее
А где туалетная бумага ?
Через 6 месяцев
Только ждать (
Раз посолььству не отвечают ((
Посадят за взятку и его и меня )))
Закончится в конце года
От этого
Немного страшно
Не, все глухо
Как вас встретила родина?
Все спасибо
Уже решил
Его по новой будут делать (
Ты не представляешь
Что тут творится
Как баня ?
Можешь мне отправить фотки дома изнутри ?
У тебя пейпал есть ?
Нужна именно техническая часть
Есть знакомые дизайнеры по квартирам ?
У тебя никто из друзей не мечтает попасть в США ?
Как у тебя
Я думаю, он сам разгрнебет
Готов?
Как там мой диван
Рад тебя слышать
Ща проиграл
Думаю отобьёт
Оставь
На всякий, если изменится паттерн, то надо будет прервать.
Специально по такому критерию отбирал
Нет ?
Так пропиши себе это мыло
К паролю добавь @
Скидок, если от тебя не будет ?
Узнай сколько по минимуму за метр
Там немного
Пока да
Но не до конца
На диване я буду спать ))
Если я пропаду
Напоминаю
А сам ?
А что случилось ?
, жёстко
можешь написать папе чтоб он проверил
У тебя номер скрыт
И что-то я не могу найти как расширить твой контакт
Сейчас могу ?
Могу позвонить через час ?
Могу набрать ?
Мелкий с днём рождения тебя.
Не притворяйся
В бочку он меня решил засунуть.....
С  баней конечно ..
Я скорблю ...
Если что
Сейчас деньги на бай бит
Как я и говорил
Держи мыло у себя
Во так пусть она будет выключена
А можно как-то на новое ?
На старом мыле ?
Это на каком акк ?
Можетeт как-то некорректно добавил ...
Вам попробуй
Под нужным
Ерунда
Никак не успеешь ?
Короче, бляяя
Ты офигел ???
Пройди капчу при входе
Спссибо
Если нанять кого, во сколько обойдется доделать ?
Не ленись давай
Что с моей баней?
Осталось 7 месяцев )))
Спасибо.
Как там у вас
Залито
Пусть это мыло у тебя будет всегда
Скорее всего попросит у меня подтвердить
Свистни
Будешь заходить на мыло
Зайди как будет время
Нужна помощь
А то я застряну до твоего приезда (
Перебей на ацтентикатор
Если найдешь время
Или просто скажи когда сможешь, Я выведу деньги
Там безопасность как в банке ((
Попробуй как будет время зайти на Oxx
Погоди сейчас ещё раз придет
На телефоне
Извини. Что отвлекаю от работы
Выдало ошибку
Напиши как сможем попробовать ещё раз
Если не пройдет
Я буду ждать когда ты освободишься
Я просто эочу успеть перевести деньги и попробовать сегодня
Я ещё раз послал
Я назад же поставил оригинальный
Только не выходи из этого мыла
Горит
Прости
И попробуй сменить
Бро не проходит !!!!
Не подходит
,Я дурак
Что за хуйня
Сорян за напряг
Скинь как будешь дома что-нибудь
Скорее всего не прокатит
Доступны ли тебе
Загрузил, посмотри, может хватит
И фэйк локация
Но они как то просекают что я не оттуда
Скинь мне что нибудь плс из списка
Просит дополнительно
Скинь мине что нибудь из этого
Вериф пройден везде ?
Семье привет
Что по налогам
Спасибо бро
Это все, или ещё одна ?
Осталось ещё три ))))
Меня так пустило
Все норм
Гугл ругаться будет
Понял принял ща добавлю
Ща скину
Спасибо брл
Только смотри что бы это не оказались поддельные сайты
От всего сердца .
Короче, напиши, если не можешь помочь
Я уже закончил
С теми двумя
Легальную работу, иначе у меня нет вариантов как-то устроится не нарушая
С другой стороны
Если там будет плюс, его можно спокойно показывать и платит с него налоги
Там никакого криминала
Объясни
Там много подстав
Спасибо тебе
Она устает
Но мне не хотелось бы ее напрягать
Если нет, Я попрошу маму
Это важно для меня
Если не можешь скажи сразу
Если это сразу не добавить, там деньги на выходе подвисают на сутки
Пожалуйста не забудь
Делай на одно мыло которое сможешь передать мне
Я снова пущу по нужде
Мне то от этого не легче )))
Ну я сам себя упрекал
Хотел поговорить
Как вы там ?
Кста, как вы там, спите ?
А пройди мне вериф
Егор ещё там ?
Все ок
Прошло проверку
Переслал
Я поменял
Это бинариум я уже загнал деньги
Переделай плс
Я уже это сделал
Ты сменил на другой ?
Меня по нему не пучкало
Напиши, как ыйдешь
Странно
Меня не пускает
Отключи двухфактор
Я по бинариум
А второй ?
Бля (
Ладно, попробуем
Точно ?
Так что регай на какое-нибудь другое мыло
Стоп я бинариум запорол
Ты где регался ?
Не регался ?
Егор уехал ?
Спроси когда он назад ?
Ты с Егором когда встречаешься ?
Зарегалсч на бинариуме ?
Ошибся чутка
Там надо выбрать способ задогинется через гмайл акк
Что это?
Я тут читаю про них
Похоже, это скэм
И тут
Не откладывай с деньгами плс .
Как раз наоборот
Только на сайте
Паник баттон
Если я попаду в карцер
Акк с таким же именем
Какой номер
Сейчас да
Нам надо одновременно быть в сети
Ты зайди на нее сначала
Сначала тебе нужно мыло
Ещё оаз
Можно сейчас
Дай знать
Пропиши себе мыло
Мелкий, как в там?
На свое
Я поменяю сегодня там мыло
Или ещё лучше
Не волнуйся
Я буду удалять емайл каждый раз когда закончу
Какую программу мне надо скачать для верифа
Там ограниченное время
Нажми
привет передавай
нихрена себе
хорошо хоть телефон есть
печально
крепись давай
Но, не забудь
Хотя бы зайти на мыло
бля жесть какая ((((
а что у других ?
молчит мадам
муж вернулся общение прекратилось
новости ?
как дела? жив?
у тебя есть новости ?
Пожалуйста поснимкй мне изнутри и снаружи
Не сцы и ты выйдешь
Лицо Я уберу
Тогда это придется сделать тебе
Вот и поговори с ним
Объясни, как это может помочь всем им
И  включу мозги
Сейчас кофе сделаю
Прекрати ныть !!!
Хочешь позвоню ?
Он не врёт по крайней мере
За Бенсона брось
Пошли ему записку
Сегодня только приехал
Скажи Луи что я дома
Врет сука
Эту мразь
На хуй
Про Анголу
Поснимкй мне видосов плс
Я удивлен что тебя ещё не спалили
Завтра
Ща нипиш спрошу
дудку убрал )))
чай пью
да я уже не знаю
ого откашливается но с трудом и сопли
если возможно
вспомнил. мне бы сиропчика для горла, чтобы кашель быстрее прошел
пылесос вверху иногда издает странные звуки
бумажные полотенца
салфетки почти закончились
мои кресла тоже удобно выглядели
но по факту ужас
идея себя исчерпала
во сколько вы планируете завтра ?
кстати с уструирано топил и до сих пор тепло
это же не наш метод
насилие !!!
надо искать
понял, учту
не знаю
голова вообще не тем забита
вернулся поздно
тут будет чисто.
может это уменьшит нагрузку в субботу с утра ))))))
сейчас запущу пылесосы
лестница и туалет
у тебя много времени )))
Я смотрел тоже самое но в другом зале
мелкая тоже советует фалькон
лично расскажу
но не понравилось
не то не другое
ну, мне же для этого просыпаться не обязательно ))))
не думаю, слишком много работы
но. ыоа такая идея.
ведь в субботу я не поеду точно
тогда жидкость купите
любовь не знает границ ))
Что это значит ?
выбросил пепел
чистил камин
Я как раз сейчас убираюсь
порвалась перчатка голубая
и почти закончилась жидкость для стекла камина
Я ка КрАЗ вспомнил
курицы ещё маленький остался
и морожко съел
сейчас пойду работать
с голоду не умру
сегодня доел твое мясо и сделал смуфи
а овощи свежие мы и забыли (
сфоткай плз, когда будете дома
не пугайся
не животное
спокойно
нет. не спросил
если не понравится, отвезу назад
а если есть то не такое
Я проверил
такое в кармане не протащиш
а когда распокавать он сам решит
только не задавай !!!
та не. все ок
Да все ок
Я помидорки же люблю
Я естественно не буду покупать раз ты сказала
это для девочек и детей
выглядят как слишком лёгкие
то есть омега и креатин это плохо ?
Я не враг себе
нереально
сразу подарю
в машине почти все сиденье заднее
но машин подарок вы будете пользовать вместе
адебсь вам понравится
пусть будет сюрприз
только не говори ничего
мелкому подарок купил
аллоо
взять на пробу ?
тоже конфискат ?
это в машине
Я заказал ящик вина которое у вас было
про иаыары я спросил
он мне объяснил
конфискат по спиртному
еду за бельем
нашли ?
у меня в памяти не отложилось
а что. пропали ?
ничего никуда не двигал
Я их не трогал
Я вытряхнул роботов и вставил пылесборник назад
Может это сорт кофе
Такой ?
Я сейчас заварил две ложки и мн все равно не хватает крепости
Я наверное что-то не так делаю, но кофе получается не крепий((
Апероль мы даже не открыли
Там пол бутылки было в баре
Ко мне вечером Артем приедет на чай.
Он сказал что захватит какой тортик.
Так вот я думаю, надо ли предлагать ему деньги за покупку.
С одной стороны, я приглашаю, значит я должен
С другой, это такая мелочь что он может обидеться.
Мама, дай совет. )))
У меня спокойно.
Проснулся, пойду потрошить холодильник
Оливье доел
Сегодня буду еси салат с ананасами и прикончу мясо ))
Я вот над каким вопросом размышляю
Мне перезвонить ?
Круио
Постараюсь помыть до твоего приезда с утра )))))
Но уже выезжаем
Понял принял
Ходили в лес запачкал штиблеты
Их стирать можно или какую щётку для обуви ?
А где постельное белье ?
Ел пельмень
Вспомнил
Там кофе захватите, когда да
От стола едет, ч спрашивал.
К тому же я работал
Мне даже аванс выплатили сегодня !!!!
Выезжает
Всего понемногу?
Я не знаю что мне нравитс пока
Что там было чтобы мелкой вечером
Мясо ?
Сейчас пельмени сделаю
Да, я забыл что я отключил ее
Я волнуюсь уже
Сметана
Сок вода
Может какие символы и орехов
Я вообще ничего не ем
Ща пельмени ни сделаю
Мелкая сказал приедет вечером и останется .
Уже вижу
Аххаха
Не могу
У меня уже по работе спрашивают
Да и интересно ужасно
На следующей неделе попытаюсь
Полный покой
Зато поспал 6 часов , правда с таблеткой
Вчера как залип
Даже курить забыл
Плюс у меня компьютер, не могу оторваться
Сегодня займусь уборкой
Что-то особенное на что надо обратить внимание
Нет времени присесть
Вчера по моему вообще не ел, но и не хочется
Я кроме творога ничего тут и не ел
Спасибо Ириш
Вы ещё не думали во сколько вы завтра приезжаете ?
Сможет даже сегодня вечером подскочет с ночёвкой. Я тогда на диване лягу.
А если все же завтра, я бы хотел наедине хоть пару часиков
Поэтому и спрашиваю
Это нормально что она заедет ?
Если что я понимаю
Дорого утречка
Испачкал штаны в поле
Да и майка только одна
Чуть не заблулсЯ в лесу
Съел два кусочка рыбы и морковку .
Срача и девок не водил
Вожусь в телефоне .
Запустил стиралку.
Напиши, как проснешься
Есть пару вопросов
Я напишу обязательно
Спасибо )))
Подожду пока Саша освободится, пишите
Маленькие все ))))
Не дорого )))
Сколько обошлось ?
Ее кто-то встречает?
Когда мама прилетает ?
Запущен
Правда бани нет ((
Главное, чтобы старался
Скажи ему от меня спасибо огромное
Но нам столько и не надо
И дают на год
Но я нашел знакомых
В Мексике испанский
Так же и должно быть ))))
Это от меня ему досталось
Я же его воспитывал, как родного
Я говорил, могу появиться даже в августе ))))
Хороший у тебя муж
С руками )))
Было бы круто, если бы успел
Уж очень хочется ///
Но я понимаю
Ужас, чувствую себя лошадью
Картошка ?
Знаю, месяца три думаю точно там пробуду
Испанский / английский / французкий
Все так как я и думал
Последний вопрос
С момента подачи заявления как быстро получится нас расписать ?
Мне надо попробовать все легальные возможности попасть в Мексику.
У нас нет другого выхода
Не вижу большой проблемы
Или нужно именно решение суда ?
Саша будет спать сегодня на диване ?
Куда она дальше двигает ?
Нарисуй ему усы
Как вашего кота зовут ?
Вы там мне повесите правило поведения ?
Главное чтобы пож ногами не путались
К тому же осенью огорожа не будет
Ага, придется сначала спаивать местное население
Ревнивый )))
Ага, и она уже не ребенок ))
А повод для волнений ?
А чего волновался
И наказания в случае нарушения
Отключился ?
Алкаш !!
Какое знакомое имя
Обалдеть !
Пускать можно ?
Мясо !!!!
Выходит я буду где-то в середине сентября
Ты не узнавала про брак ?
М какой ещё может быть в згляжина брак ?
А если мне понравится в углу ?
Надеюсь Артем не выкинет нас оттуда через неделю )))
Через три недели
Та нет проблемм
Времени вагон )))
Мы хотим обменяться клятвами
Устроить свою символическую церемонию
Мещане !
Так что будем подавать на воссоединение семьи
И искать кому сунуть взятку в имиграционке
А там у Эльки огромный дом, правда старый, в самом престижном р-не. И друзья
Не хотелось бы в другой стране начинать
Не страшно за Мексику
Я за Белорусь особо не переживаю
Ключник ходит зажав ключи
Или лучше на диванчике ?
Ваша такая же ?
Просто мне нигде не будет, даже в РБ.
Не, лучше не надо
Опасно
Решетка открыта
С Артёмом ?
С вами ?
Сейчас ?
Ну, тогда поместимся )))))
Ага он уже у Леры живёт иногда ?
Тогда и на Хван
Главное что бы тема не злился ))))
П это много или мало ?
А когда отпуск ?
Придется по старинке в чуме париться. )
Типа Саша будет баню делать ?
И ещё вопрос
Узнай пожалуйста если не сложно.
Можно мы вместе там потусим в комнате Артема ?
Мы планируем сразу подавать в ЗАГС
У меня же первая любовь.
Если пустите
Но тут такое дело ....
Действительно здорово
Вы молодцы
Деловые же
Рассада это круто, а вот до бани уже никому и дела нет (((
У нее двойная фамилия состоящая из фамилии отца и фамилии матери
В некоторых странах можно
В некоторых нет
Мексика
Место проживания, ваша дача, или Якубовского
А так Мехико сити
Ну, нуэас в любой день расписаться лид бы быстрее
Свадьбу маленькую мы независимо сделаем
Ага, это тогда радует
Мне ещё надо узнать можно ли мне взять не всю фамилию жены а только ее часть
Но это же не ЗАГС нашего района ?
Ну, он мне не сможет отказать, может лучше если вы спросите ?
В Минск
Остаюсь тут
Решено
Живи теперь с этим )
Ты сегодня убила мою веру в будущее ))
Нахуй, простите мой английский она нужна за такие деньги (((
Похороните меня за плинтусом
Бляяяяяяяя
Основываясь на доходе последних лет и стоимости проекта
Сколько вы думаете обойдется стройка ?
А какова цена вопроса и сколько Сане понадобится времени ?
И сколько за это время он может заработать на других объектах
Это же простая математика
Логично.
Ну, вы решите пока коробку будут делать. Как думаешь, за лето получится ?
Да помогло, спасибо огромное
А я как то и не подумал про это ((
А в германии?
Не понял, зачем вам был американец, наверняка же дороже аналогов
Не, я пожалуй тут останусь ))
А зачем вам машина из штатов ?
Сколько ?
Ты наше все
Спасибо тебе огромное
Надо что то сказать ?
Будет
В смысле с таким же действующим веществом?
Понял ща
Раньше пила Лорано или гленцет и вместе с ними прописывал врач Лукаст
Я пью никсар
Эриуз мне никогда не помогал
Понял, принял
И кота убрать не вариант
Ну, под уголовку это точно исключено, иначе я бы не обратился.
Что мне надо спросить ?
Там аллергия на кота обострилась
Ща узнаю
Там сильная аллергия
Нужно моему близкому другу
Сейчас
Можно ли как то в Минске без иягомттины достать
Не понял вопрос
Человек приехал из другой страны где принимал его.
Ща схватило.
Можно достать ?
Он помогает
Это главное
Вкусный ?
А что это белое на земле ?
Спасибо за все.
Постараюсь вдоль стен
*в плане не на долго
Постараюсь как можно быстрее
Есть два варианта жить у девчонок, но это уже отношения
Не хочу лезть сломя голову
У вас дом застрахован ?
Может лучше не надо
Я пойму
Жесть
Клубнику собирают ?
Пошла жара
Ого, у меня есть шанс )))
Так и пытаюсь.
Долго займет ?
Ну я же не пью, а так ..... Вам виднее )))
Я негров могу нанять
Блин..
Чувствую себя последним поцем
Мне почему-то казалось, что у вас их не бывает
Я на три дня
Зачем столько ?
И какие заменители  существуют?
Интересно
Во сколько обходится на один раз
Спасибо за инфо
Вы где ?
Уже лучше
Разобрался с комнатой и с работой
Осталось только не попадаться
Не пугай меня.
Еврейская жилка ?
Хищник
Я бы все газоном засадил, либо нанял местных ухаживать.
Чернобыль ?
А какая там побочка ?
Жаль мало
Я думал вы все ещё на байдарках
Ну по всем параметрам подхожу ))
Расслабляет
У меня дикий цейнот
Иногда хочется просто расслабиться
Скоро встретимся
Приятно было слышат.
Дам возможность другим
У меня батарея садится
Приятно было
Блииин
Сорян ещё раз
Сорян я удалил тебя из инсты
У тебя в профайле фамилия
Не хочу светить другим подписчикам
Понял. Сорри ч уже выхожу. Мелкому привет
Старые
А что ты думаешь про адерол ?
Мелкая моя вроде даже хочет потусить с нами
Но у нее семь пятниц на неделе
В там уже ы пятницу можно и экскурсии
Та мне больше
За покупками, к родителям заскочить и заказать очки
А то я нихрена в этих уже не вижу
Короче можно торчать )))
Я как представлю как с непривычки одному по городу шароебится (
Ты меня ОЧЕНЬ выручаешь
Ты если будет не получаться на завтра дай знать, я буду искать кого-то ещё .
Жду встречи.
Серёга доброе утро
Набирай
Только приехал
В доме
Никак не отправят
Все еще в имиграционке (()
Квк там ?
Не спросишь у Виталика
Телегу лукьянчика
Придёшь ко мне на свадьбу ?
Слушай а народ твоего возраста все ещё тусит?
Та блин, у меня невеста уже кипятком писяет, а до нее ещё доехать надо (((
Заебался. Ждать
Август- сентябрь ((((
Не могу голос
Я заметил
Да, да, да
Скоро заслоны будем ставить, чтобы вс эта мразь к нам не лезла
В Минске
Но если я буду там, то помогут ?
Дадаадаб
Сша шлак
Загнивает )
У нас лучше всех
Никто из знакомых не хочет в США перебраться.
Маякни, как проснешься
А ещё есть ?
Заебало все сил нет
Только телефон держит
Да тут сложно сейчас все очень не знаю получится ли без карцера обойтись
Сам удивился
Как в каменном веке
Чем интернет у тебя слабый
Дефки голые
Да фигово вышло
Там другое будет с другим ведущим там получше
Все готово ?
Как там ?
Зато я всех люблю тогда и не замечаю пидоров )))
Но мне не особо
Мозги жиже
Курю много
Субаксин стал делать
Нет не сильно
Просто время встало
Типа того
Чем ближе к выходу, тем тяжелее
Бросил
Или дочитаешь ?
Прочел книгу?
Будут отзыв ?
Книгу поймал ?
Виталик хорошо сохранился
Можно
Только я шепотом
Это вообще-то я
Ещё один малолетка в инсте )))
Вся жизнь бесполезна хуйнЯ
А у краса ?
Чем старше, тем больше
Хз со стороны виднее
Второе спорно )))
Первое факт )))
Смешно
Уели )))
Если хочешь поупражняться ))))
Там в чате кста бабское засилие
Я в карцере ещё одну книгу написал
Ща жду пока наберут
Неплохо
Есть жалобы, что у меня русский слетел
То есть читат можно
Не совсем отстой ?
Рад слышать, что получается
Как работа?
С долгами разобрался ?
Лучше не
Спят все
Там можно будет
Кста, ты про Роджера чего слышал
Вот бы наоборот .
Они же за эмансипацию топят
Чего ждут?
Девки разделись по поводу лета ?
Чё там ?
Кондеи. ?
Да, пидоры это угроза национальной безопасности факт
Короче везде жлпа только в Белоруссии хорошо ))
Я про европу и не говорю
От меня это все далеко
Все наверное познается в сравнении.
Гетто
Пиздец как все дико смотрится )
Угу там же три года истории
Это точно
Куда я денусь
Хрен с ними
Можешь приглашение скинуть
Фотки твои есть свежие?
Угу, сокамерник спит
Не спорю
У меня просто душа не лежит
Гаражи достроили ))
Так что Дима не нарисовывался .
Жесть в мексике с этим проще
Таких наверное сейчас много
Эта лучше всех
И все равно ..
Сука жить хочется ))
Бля я влюбился
Фотки твои или ты мне из поисклвика ?
Дима не появлялся ?
Кста, забываю спросить
А ещё ?
Хороша чертовка
Дефки остались ?
Дел пиздец ща рамкидаюсь на днях поговорим как сам ?
Привет был в карцере
Нахуя мне крас на канале ?
Мы с ним такие друзья, что я от него ничего кроме гадостей не жду
Майка хорошая
У меня рожа по жизни такая
Последние после карцера
Культ Ра другая
Улыбнись же )
Не сильно изменился
Есснло. Это так, поболтать
Память
И что ?
Или сестра ее?
Кста а лиса в Минске не появлялась ?
Поедешь работать в Мексику ?
Красивая )))
Девок фотки есть ,?
Понятно. Мне нет.
Тогда и рисковать надо больше
Хватает ?
Кондеи ?
Чем занят ?
Мерса?
Машину забрал?
Ща норм. Но был птздец полный. Кому скажи не поверят
Я собственно вышел из карцере
Серёга хай
прямо сейчас нет
идей навалом
но этот разговор лучше отложить на пару недель
Я тут кое-что поднимаю сейчас
не люблю разговаривать на тему работы без конкретики
а что делать надо ?
ты как ?
работаю
возместишь потом. сырниками )))
пеоезвони
даже челюсть не сводит
а пьешь компот
хочется крепкого кофе
похоже ((((
сколько бы ложек я не положил, мне мало
не аонимаю
какой-то кофе всегда не крепкий
на грядки ?
куда ?
овощи забыл заказать свежие
вечером я залипну )))
что сделал вчера
если есть время могу показать
от силы что сейчас можно делать
сходу с ума
сижу вожусь
Я не планирую никуда сегодня
с очками позвонили сказали что пока задержка
пока раскачиваюсь
привет мамуль
думаю пойти погулять
пока не расстаяло
доброе утро мамуль
у тебя все все в порядке ?
как аттракцион
укачивает
труба
как меня кроет
столько переживаний из детства
ждуууу
открыть не могу
ма а скинь в другом формате
он не отправился
ты же где то по пути как я понял
папу то чего
слишком сложно )))
к твоей работе
просто скинь локацию на Яндекс
куда подъехать
а в каком языке ты заполняла
Блин, я возьму все и там разберусь
ты распечатала копию о разводе ?
не хочется с одной стороны его напрягать с другой ....
ленивоооооо
сегодня или завтра +-
Я ещё думаю
Сергей завтра с утра может
доброе утро .
а где доки сейчас ?
снова не спишь?
Саша ариехал
плнял
а у тебя распечатать нельзя ?
Я вчера с вином попробовал
юлечке скажи сыр просто отпад башки
обязательно сегодня  на релаксе
в смысле не нужны ?
\отдыхай
да гне, я про книги и музыку
дык поставь
я перетащу свою бухгалтерию
наслаждаюсь
я знаю мам.
не хочу пока брать, когда у меня есть
очень расслабленно себя чуствую
мне так классно сейчас в моменте
я не хочу спрашивать у него вроде как навязываюсь
но может и да возьми, оно же место не занимает
не проеду конечно. рыбвлка святое
ок тогда
хочу посмотретьб на край в пятницу могу сьездить сам
на днях
говорил с сергеем когда ему удобно покататься
вроде с большего все настроил
сейча сижу в компе пока она с психологом
арина приехала
Еды навалом
Нееее
Там ещё одна отбивная осталась
Хаэах
На неделе сделаю
Это я. Могу
Сначала спрошу когда Сергей может
Спасибо мамуль
Извини за напряг
вот это актуальное
Если у тебя не возникло сомнений при заполнении.... То думаю, это не проблема
Я думаю, если ты что-то заполнишь неправильно, я на ходу переделаю
Спокойной
Целую
Ты чего не спишь /)))
(точные названия могут немного отличаться, но путь всегда такой)
Там будут варианты:
Обычное изготовление
Обычно требуют:
Если не требуют — просто пропускаешь.
Сохраняешь PDF/скрин
Туплю в телефон
Сижу слушаю камин
Убрал все
Замечательно пообщались
Только проводил Олю
какой у меня телефон ,
сколько там осталось ы можешь мне все траты скинуть ,
Арина сейчас легла да и мне надо
Ма. А ты не смотрела, дошли ли деньги ?
Я вчера убрал
Тогда лучше быстрее
Этих распечатай заполненное и чистые бланки.
давай сначала с этим разберемся
Я не хочу расставаться
Пока сказала
Завтра Арина пока сказала что поедет со мной к тебе
Дальше пока не знаю
Наверное вернёмся сюда
Саша будет только завтра
Будем общаться
Приготовим мясо
Привет. Мамуль
Она сказала сама запоатит
Который должен идти вмест с компом
Там один маленький драйвер
Канэнш
Витаминки по одной в день
Ира говорит, может они на дачу в субботу
Арина приедет либо сегодня вечером либо завтра с утра
С таблеткой спал 6
Я тебя люблю и целую а щеку
Удачного дня
Ты во сколько дома будешь после работы ?
Своевременно
Оки доеду до дому позвоню отчитаться ))))
Во сколько вы спать ?
Уже забыл
Я наверное подъеду посмотрю
Выберу
А купим уже позже когда все деньги обменяю
В глазной центр
На обследование глаза и подбор очков и линз
Какой там у меня телефон ?
Ща посмотрю в сети
Блин .
Транжира ))
Я даже не знаю сколько они стоят
Блин я про очки с линзами забыл ((((
Не особо
Поыорочался с 6 до 9
До этого пробовал заснуть не могу
Обрядовал он меня вчера
Планшет после разговора с Сашей решил взять тоже
Куртка есть нормальная
Хотя я много одежды не буду покупать
Это цены на новые я указул
Но может что-то поменялось
Я не знаю, если найду
Это примерно
А там папа дома знает как ещё достать
Я просто думаю если я компьютер найду, как оплачивать
Тогда наверное не надо
Во. Пока не забыл
Если где нибудь будешь рядом с офисом МТС
Но это не срочно.
Ма ты ещё не спишь ?
Это только начало
У тебя сейчас в последние пару минут никаких движений по карте не было ?
Надо будет, Я скажу
Пока, за глаза хватит
Разумеется
Уже почти засыпаю
В любом случае до ее приезда скажу
Думаю, как раз лучше сообщеним
Я так думаю
Но завтра ещё посмотрю
Я ей скажу завтра что я думаю про это открытым текстом
Ну, она взрослая девочка
Очень
Чет меня сильно задело
Ты как омптютером сейчас ?
Мы с Сашей заказываем наушники
Вот ещё
Спаааасибо
Сырники и блинчики сууупер
Скинь мне его в сообщении
Какой там номер
В ту в которой много груповых чатов
Пусти а?
Там у тебя другая моя телега
Просто делюсь
Да ничего
Что хрен его знает
Но тут такие новости по теоевизору....
Пока пронесло
Ррррр
Сладких снов )))
Так может ложись тогда?
Высыпакшься хоть?
Никлгда такого яуства не было
Месио дурацкое
Кау дела ?
Ладно, не страшно
У меня ведь вэба нет
Я их Аи суарсливаю
Если не занята
Я еще одного бота нашел
О звездах
Мама....
Ничего срочношл
От артема вчера
А давно?
Спасибочки )))
Мама ты сидтнл занЯта?
При мне
Провкрили на телкфоне
Суазали билет есть
Я говлоил с ice
Мне можно только напрямую из магазина
Мама а вы кеиги бураку отпр?
Спксибо мама
Когда сквзвли ждать?
На какой платфломе ?
Потом
Когда инет заберут
А вы книги заказвли ?
чето я когда читал мне казалось там более подробные данные нужны его
пасиба
просто с ариной переписывался, поэтому удобнее было тут тебе переслать
егор в тг не появляется
бабуля это я
Я скучаю по тебе
Никаких изменений здесь
ему приятно будет получить я думаю даже кратенько что да как у тебя
Мама я тебя люблю
Я думал ты спишь
Что значит ура
Сигарету бы сейчас )))
Жалко денег на локальный номер
Я попробую
Пример письма у Артема
Ну, вроде все ?
Это же мой !!!!
И артему
Объяснил Егору как меня искать
Все Иззи того что в четверг выходной
Могут и в пятницу
Не уверен что в среду выкинут
Даже носки
Вернее все раздал
Погуляли
Та не, все нормально
Кое-что проверить надо было
От телефона
А сколько ватт или ампер даёт чарджер на нем не написано ?
Яж говорю , дикие люди
Странно у вас там все ))))
У нас так нельзя ))))
Я ж не знаю
Тогда лучше подождать
Там дают их слушать ?
А так можно ?
Может они подешевеют пока я доеду ?
Мам а думаешь есть разница ?
Нашел ))))
Надеюсь пройдем быстро
Я бы лучше тут ))))
Мне страшно )))))
А глобально
Та я не из-за наушников
Сойду
Я служу с ума
Ааааааа
Мама !!!
Считай, три дня осталось )))))
Это как очки ))))
Ага и я про это
Я ещё  посмотрю
Поэтому и говорю что лучше бы с проводом
Я же в наушниках живу
Мам дорого
А беспроводных у меня никогда не было
Там цены дешевле
Лучше было бы покупать с проводом
Я уже три часа сижу
Просто наповал
Вот ты меня убила с наушниками
Но наушников нет ?
И там нет разъема под них ?
А она проводная или нет ?
Мама а там телефон с подзарядкой ?
Долларов
Ок спасибо
Это для Арины
Плачет
Страшно
Элька щасмцщалась
А то мы на русском не можем пока по другому
Мне снова нужен премиум
Вот теперь все что есть
Вот бы сразу домой без имиграционки )))
И дудку
Хочу сырники
Жутко !!!
8 дней
Тогда на день раньше
К я оказывается ещё раньше на день
Спасибо ма
Но все что у меня было в долларах я сейчас отправил Эльке
Не хочу продавать
Мама а
Завтра доделаю
Там ещё кусок колумбиады есть
Прямо со следующей страницы
Вот же мам
Ма а там точно не было аудиофайлов ?
Звоню ?
И заодно список прочитанных книг
Я отправлял не Егора в письме из Пенсильвании
Где то год назад слал
Там по моему аудио было в конце
Слишком дорого отпраылять
Я буду сегодня выкмдыват. Черновик.
Посмотри до какого места у тебя колумбиада
Я могу набрать через пару часов
Как у тебя зубы, прилипли ?
Там есть в варианты как купить бу
Либо у меня знакомые в России желают возврат
Но что-то не хочется связываться
Поэтому дешевле
Наверное, все же лучше подождать
Точнее вынуждено
Ещё и курит бросил
Не, все просто
Если бы не элька я бы уже с ума сошел
Как выходные ?
А разницы, ма ?
Вроде
У тебя как ?
Зубы прижились ?
Мелкая попросила денег на психолога
Сломал голову
Сижу компьютеры смотрю
НЕ рискую
Сложнее стало по ночам
Првиет мп
Спок ноч
Спасибо ещё раз
Белый
Значит все ок
Если один совпадает
Поставь
Все нормально
Тльеол оставь на самолёт
Номера совпадают ?
Уже все узнал про устройство
Прямо как ребенок
Очень рад
Спасибо огромное !!!?
Ма, если ты ещё не пробовала, не вставляй в телефон карточки sim !!!
И не подключай его к домашнему файфай !!!!
Это моё рабочее устройство я на него буду вешать другую систему
Какой там IMEI номер ?
Скол ко там обьем диска ?
Ты в него карточку не вставляла ?
Ты бы хоть кивнула )))
Ма, ты там живая ?
Сколько длился перелет ?
Ты дома ?
Покажи ?
Удачного перелета )))
Огромное
Ага и брюки гладить
И глаза выпучивать
Ха, ты же научила ))
И драники
Творога !!!!!
И сметаны
Сырников хочу
Хочу домой!!!!
Вылет
Уже понял
Через сколько ?
Спасибо тебе огромное за все
Я тебя люблю
Там вся команда меня ждёт
Мне уже по работе ответили
Все будет хорошо
Улыбайся
Будем праздновать
Оно ?
Я сделаю ))
Элька писяет кипятком
Но объективно я себя настраиваю на середину сентября
Думаю да
Или уже нет ?
А ты же вроде в Дубай молл собиралась ?
Он. Сказали как ответит посольство
Спросил по срокам
У них уже в руках все мое дело !!!
В Пенсильвании
Из имиграционки
Ко мне сегодня приходили
Лучше слушай
Совсем !!!!!!
Не переживай из-за этого
Не было бы у нас больше проблем ))))
Какой пустяк !!!!!
Почему, мам ?
Как настроение
Когда уже назад ?
Спасибо мама
Разберемся мы с электроникой
Отдыхай спокойно
Да и ладно, мам
Эля тебе подарки выбирает ))))
Как загар ?
Так может им так и написать
Как заказать если нет формы ?
Может написать им е-мейл ?
Я бы тоже не стал
Телефон отеля ?
Плюсы:
Есть шоурум и склад в Al Quoz, Дубай.
Часто хорошие цены, особенно на электронику.
Поддержка на русском.
Минусы:
Сложно вернуть деньги или обменять товар — особенно если покупатель не из ОАЭ.
Значит если что можно вернуть деньги ?
Тогда можно заказывать
*home
Ты мне тоже
Не задирай хвост
Песня идущего домой
Вячеслав бутусов
Пора домой
Сектор газа
, разбор смысла и короткую цитату  Делать на испанском.
Песня пора домой сектор газа
Я не мог оторваться
это оргазм и любовь
понял сейчас посмотрю сорян за напряг
я зарегался именно там
ждем (((
– нет раздела Environments в левом меню
У тебя этого нет → значит:
Причина
поздно
много незнакомых слов
ноя   и не планирую взять нахрапом
Я туплю
может я не там смотрю ?
Ждём-с
Ляжет снова (
Поэтому я и попросил как то сообщить им о проблеме
Тоже самое
Я думал у меня крыша поехала
Я пробовал без него
Ща ещё раз попробую
Я не могу понять почему не могу открыть тикет
Раньше получалось
Ладно, сорян
Буду разбираться
Не, твой это не решение
Я понял это
Но мне интересно самому пройти по цепочке
Я так и сделаю
Тут иака фигня
Я нажимаю на субмит
Раньше так не было .
Теперь я даже не знаю, как до них достучаться (((
А сегодня с аоосонья не посмотрел что меняю
Поставил бля (
Я не успел ещё настроить
Это следующий шаг
Как только это закончу, сразу включаю линух и поднимаю Claude ai
Я через веб сайт
Что это
Не могу даже открыть тикет
Там сервак уходит в облака когда нажимаю субмит
А мне горит
У них вообще основной сайт лежит (((
Блин как не вовремя (
Я начинаю по вэбкаму
На днях мне прилетит тех задание
Тебе скинуть посмотреть ?
Сейчас сижу ищу как сбить
Здоров
Я в плане логов.
Что-то я туплю
Взял у твоих знакомых за 6$
Ну и ладно.
Какую страну для сервак выбрать, как думаешь ?
Кста ты тогда сумел закачать в сеть наше интервью ?
Утро доброе
Блин, прикольно чувствовать себя папой )))
У меня вопрос.
Конешно
Звони
А я пельмени с помидорами
Ща ещё поем
Пиши я на связи
Как у тебя время свободное будет пообщаться, пиши
Снова три часа не больше
Только спать не получается
Но я никогда так в жизни себя не чувствовал ))))
Мрачненько тут все, конечно
Начал переваривать ощущения
Только поспал после приезда
Я проснусь я расскажу
ты уже в Питере ?
Не на люди про точно не говорил
Тебе мог сказать.
Я стараюсь не афишировать
Ага я кучу видосов по пути наснимал
Где я только не был
ты уже с парнем живёшь ?
Я сунулся на сайты знакомств
вообще не то
что-то так себе
надо же как-то ещё девственность потерять
бред не понравилось
и зал не понравился - неудобно ужасно
следующий раз буду искать другое
а так работаю над своим проектом
когда в универ ?
ну и как по ощущениям ?
жаль не застал
ты только заметила ))))
Я не паникую
Я его не знаю
ты с ним живёшь
совсем не лезу в личную жизнь
просто знать, если ты пропадаешь у кого спрашивать
спасибо за доверие
ты же знаешь я не буду пороть хуйни
оставь свете и дай мне контакт Светы
либо маме
может оставишь мне его контакт на всякий случай
Я не паникер
вы вместе в Питер ?
меня закормили и научили делать смуфи
доехала ?
в полном порядке
как доехала ?
родная ))))
это было намного пр ятнее
ты превзошла все мои ожидания
да вообще ровно
а то я уже полез делать
Я сейчас отъезду с братом
скажи когда готова
куда пропала ?
хорошо сейчас займусть
не ехать не надо
Родная
суачай
В печке
Только надо разморозить
Все ))))
иоько кофе молотый и пркрепче
на саой вкус
можешь пива взять и кофе
нисего не надо
меня аж передернуло
будет плохо
буду ьубя веселить
бывает
заеюаля все чинить
как ты себя чуствуешь ?
Береги себ я
Да я тут
Там сеть легла глобально
По моему стали банить жёстко
Не могу понять поока
Достань меня из компьютера
Ндь сразу
Может кофе покрепче
А тут слабый
Конечно тебе решать
Побольше !!!!!
Скинь плизз
жду конечно
Да не надо тратить время и деньги
Ты фотки перекачала?
Держись
Трахаться мы не планируем
Не, именно разговор
Мы адалт темы вообще не поднимали
Пока не созванивались
Но я тут буду целый день
Наверное вечером если и приедут
Я думаю ты понимаешь почему
Я не. Хочу отвечать на вопросы не связанные со мной
Дети на пару часов
А дети вроде во вторник
К вечеру
Оля приезжает завтра
Но они уедут
Сейчас Саша с Ирой тут
Нет буду здесь
Брать работает он тут
Жду его
Скучаю уже ))))
Я поговорю ближе к вечеру с Артёмом
Скоро к бабушке
Скинь фотки ))))
Дверь оставлю
У бабушки
Я в машине
Еду домой
На приключения не тянет
Отметился, галочку поставил
Ну так
Уже уезжаю
Ребенок я тебя люблю
Ты класс
Скоро поеду
Алко зацепил
Пусто
Необычно очень
Только зашли
Дефки танцуют
Гламур
Доехал
Только чур не писяться
Там же на гугл мап даже дом виден
Какой спать
Спать не хочу
вместе
хахаххаха
не сцы ЭЭЭ
я тоже
волнуешься ,
Воды нет .
Сока не
Поедем
Потусим
Сами решим
Я думаю брат тут до субботы не появится
Я думаю, ты понимаешь
Я заплачу за такси
Круто удивишь
Ты голодная будешь, или лёгкий перекус он ?
Блин какая красивая
Ты же останешься со мой ?
Ты же напишешь ещё ?
Ура ура ура
Заславль
Недалеко
Я скину локейш
Тут уютно особенно вечером с камином
А ты и и не была никогда ?
В любое время
Та не вопрос
А в субботу поедем вместе к бабушке
Ира пишет
Что они скорее всего приеду в субботу !!!!
Немножко больше
"Целого года не видели"
Волнуюсь
Ну блин, у тебя теперь вроде отец есть
Надо же наверстать упущенное
Та тебе только мама по. Озгам ездила
Я тебя ещё и выпорю
А вечером тут намного уютнее
И крепкое
Есть вино
Камин
Тут круто и я один
Можешь тут остаться
Волнуешься ?
Как долетела ?
Я так подумал, ты пораньше, лучше до обеда приезжай завтра ко мне
Вечером приедет брат с женой и нас никто не будет трогать.
Кфнэшн
Каэшн
Очень устал
Да бля
Я вечером с другом еду по клубам
В субботу бурчи приходят к родителям и я буду на Якубовского
Ну так пускай выведет это а мне остальное оставит
Нет их нет
Эфир есть
Пиши,как будет свободная минута
Это пройдет
Я всё ещё на телефоне
Где то через час освобожусь
Ничего страшного
Рабочие моменты, привыйкай к работе )
Я во время разговора
Сколько это в долларах ?
В долларах ?
Пока вишу на телефоне, чуть позже
Ты до скольки можешь ?
Надо закрыть с арое прежде чем двигаться дальше
Пока разгребаю что наснимал за полёт
Уже один
Перерабатываю эмоции
Ребенок, ты жив ?
Как скажешь
Я бы хотел
Потусить пригласили
Хочешь, пойдем вместе
В смысле вечером
Хорошо, дай знать
В пятницу.  Я занят
Да пускай
У тебя уважительная причина
В среду я тебя встречаю и едем сразу ко мне и у меня тусим ?
Это сложно, но если не хочешь сейчас говорить то конечно
Ты как?
Я расскажу лично
Это не то что ты подумала
Теперь точно полный пиздец
С Олей новорил
Я спать лег только в 7 утра
Очень хорошо на мой взгляд
С бабушкой много говорили
Теперь жду встречи с тобой
Это важно конечно. Не надо их обижать .
Наобнимаемся
На сколько ?
Сколько там человек на площадке
К лучше потом
Брат приехал с Ирой
Я тут прусь от мелких радостей
Работаешь ?
Пиши, как будет время )))
Родная , как ты там ?
Доча доброе утро
К черту
Скоро должны
Еще же рано
Ркбенок
Ты чудо
Все придет
Анализируй и старайся
Никогда бы не подцмал
Больше денег поможет?
Думай
Нихера!!!
Что значит плакало
Люблю
Не отвлекайся
Уже узнал
Не отвлекаю
Куда пропал мой ребенок ?
Что ненадолго
И так понятно
Да ладно
Не пока выжил
Итересно цслышать твое мнение
Там коротко
Обещаю не хочу лжи
Ррррррр
Иожн праыильно
Мне бля совет и плечо поплакаться
Ребеннноооок
Привет, солнце
Не можетбыть
Папу тоже никто не отменял
Бояться и делать
Пиши чцтб что
поговорил
можешь набрать ?
свободен
извини что напоминаю, там по моему вопрому ?
Техника в руках дикаря
Почему то я не увижу уведомление о сообщениях
У меня просьба
Я понимаю всю твою занЯтость и стараюсь не докучать. Но когда надо....
Если не сможешь скажи сразу, но мне это надо вчера.
Друг нашел мне работу.
Диспетчер.
Мне уже выплатили аванс.
Я не хочу работать из by.
Деньги он вышлет без проблем
Друг полный профан
Я понимаю что Напрягаю. Но это один раз.
7 минут назад
Ты сейчас звонил ?
Если не получается давай я тебя по ватсуп наберу
Пробуй
У тебя отключен вызов
Набрать могу ?
Я наберу тебя если хочешь через часик
Минск говно
Да сейчас тусуюсь у брата на даче
Одно враньё (((
Хуевое место
Устал
Залез в местную сеть )
Теперь я в интернете )
Скучно
Так же меня можно будет отслеживать
Можешь найти меня
Там связь через апк
Напишу как со мной связываться
В среду стартую
Првиет, напомни свой номер телефона, запомню на всЯкий
Буду стараться
Мне тяжело без телефона
К меня невеста ))))
Старое
М волосами ))))
Месяц на получение временного тревел
Приходили из имиграционки
С формой вместе
И ничего лишнего ?
Надеюсь успеем, если нет придется пересылать в имиграционку
В посылке должна быть только форма и эти три вещи и больше ничего
Все отправил
Да звони
Так тебе и не надо
Мне надо где то долларов 70 купить одежду
Можешь помочь ?
Ещё один вопрос
,привет
Могу отправлять разрешение и одежду ?
Привет, будешь на свЯзи сегодня днём ? Могу набрать
Скорее всего понадобится твоя помощь когда меня отправлят в имиграционку
Расскажу позже детали.
А как ты с русской раскладкой Клавы ?
В слепую ?
Блин надо прятать телефон
Я ночью посмотрю
Чего так дёшево
Тоже особо не тянет
Просто посмотреть интересно
То есть все что под линух там можно поставить ?
Я полность не знаком с мак средой, вообще ни разу в руках не держал
А игрушки, а Линукс ?
Понял. Сколько отпуск ?
Я уже определился
Начну в Мехико сити
Буду там в конце года
Может встретимся
А это что ?
Не знаю.
Но с игрушками облом по любому. Настольного ПК у меня долго не будет ещё (
Может и к лучшему.
Блин (((
Просроченный
Наверняка есть какой-то проект на стороне )))))
Как сам?
Опять же, если не сложно.
Во какие люди )))
На тебя можно одежду отправить в которой я буду освобождаться ?
Ты мне у тебя отключены звонки
Редко такая возможность днём
Ты на связи ?
Ты там вообще живой, или вечный игнор ?
Ничего важного
Если не занят
Не могу у тебя отключен звонок
Можем поговорить ?
Удачи
Давно не общались
Я а любой день
Если сможешь около полуночи, пиши
Посылка.
Ого, ничего себе вы работаете
Тут ?
Есть минутка ? Могу набрать
Ок не проблема
Скоро появится возможность появляться пораньше
Более менее
Можно голос
Сп шь ?
Спишь уже ?
С мамой говорю
У тебя звонки отключены
Ты набери
Не дает
Попробую
,можешь?
У меня лишение т дефлна да августа
Тут ща за мной настоящая охота
Не знаю сколько продержусь
Можешь посмеяться как у тебя , где был ?
Через пол часа сможешь ?
Ща у меня один разновор
Спишь уже?
Ты когда назад ?
Удыбаюсь
Рад слышать
Я реально испугался бля
Что с тобой ?
Блин? Вернись
Ты жив0
Я бля хакер
Вышел из каоцера
До связи
Да ладно. Приятно было увидеть
Устраиваюсь
Привет как ты ?
Есть ли у тебя номер Роджера? Или Босерва?
Я письмо набрала, потому что почерк трудно разбирать
Добрый день. Это мама Егора Brooks'a
Через полчаса будет звонить
Добрый вечер
я перезвонню сейчас
с возвращением
или если ты еще не купил
я могу сам чтото подобрать
Однако есть нюансы:
Работают только автомобильные пункты пропуска в Шальчинькай и Медининкай.
там от специалиста ничего не слышно?
границу открыли
Скажи своему технарю
Пол интернета недоступно
Когда компьютер подключишь дома
Мне надо чтобы технарь ответил тебе на вопросы
А там на той фирме где я работаю разные товары могут быть
И его не могу
Можем завтра поговорить
Минимум:
Реально норм за те же деньги:
ТЕКСТ ДЛЯ СЕРВИСА
сделайте полную установку,
настроите доступ по сети,
и дайте мне бумажку с:
— паролем,
— локальным IP,
— внешним IP,
— и именем хоста.
Привет. Могу набрать
Пиши как можно
Огромное спасибо
Там ничего дорогого не надо
Только объясни им для чего
Если будут вопросы, я на связи
Именно воткнуть в сеть
Вайфай тут не работает
Если поставить его в дата центр
Со своей стороны
ДАЮ СЛОВО
Компания на которую я работаю в США чистая
После установки скажите мне:
Бро прости что Напрягаю
Но тот вчерашний вопрос ....
У меня немного времени
Вот что мне надо.
Если этот текст показать компьютерщику то там просто
Весь день буду на связи
Которым ты уже не пользуешься ?
Бля в сообщении я написал без интернета я имел ввиду без монитора )))))
Много успел
Но я доволен
Вот мы с тобой как поговорили
Они установят систему
Можно без интернета
Я буду весь свой интернет траффик направлять туду а уже оттуда по всему миру
Для Литвы и всего мира это норм
Хочу немного подложить под яйца страховку
Я уже сваливаю
Заебало все
По правде ))
Как ты там
Как твои дела ?
Некоторые имеют доступ на закрытые форумы где есть эта инфа
Такие форумы платные и по рекомендации
Попасть туда для меня было бы оптимально
Все варианты
Нужно найти продавцов
Чет Я все свои контакты растерял
Как твои ?
Попытка взлома ))))
До августа
Лишили телефона
Обязательно встретимся
И женщины там класс
У меня друзья в Мексике
А как можно сделать литовское ?
Менталитет другой
Я и хохол
Но хохла я послал
Оки )))
Да, на канале много фоток
И добавок к сроку в
Накрутил
Фроуд
В основном буду делать фооуд
С деньгами некрасиво получилось, не хочу про это
Работать надо
Но старится поеду в Европу
В Минске обязательно появлюсь.
Понял. На этой неделе наберу
Скинь мне сюда свой мобильный у меня появТся минуты 7-го я наберу
Собираюсь ехать в Мексику
У тебя русский стал лучше .
Чем болеешь.?
Я о язаиельно позвоню позже
Если а двух словах
Я занимаюсь электроникой
Играю проф в покер
И. В хэндболл
Покер больше .
Учусь свободно говорю п о испански
Пишу книги
Где он ?
М Лёшей не говорил ?
Ты растолстел блин
Но ты мне можешь посылать голосовые
Но я почти каждую ночь в сети
Два часа
Или Сабрину попроси
Пиши где ты. Можешь голосовые отправлять.
Где вы ?
Рад за вас
Сабрина прелесть
Скинь свою фотку
Тебе как проще писать на англ или на ру?
Да ладно...
Узнал?
Привет,бандит
как границу открыли, я радуюсь. как ребенок
все в порядке с ним?
првет, у вас все в порядке ?
ждем, а что остается
ка ктам муж, проснулся ?
Я просто, как ребенок радовался
народ а меня кончился из-за идиотской улыбки
офигел
переживаю
у вас все в порядке ?
Звони сразу
Не видел сообщения
Готов да звони
Не связи
Двояко
Но в целом конечно просто супер
Если ты в теч нескольких часов не занята я бы набрал
Но я бы хотел поговорить когда Миня рядом не будет
Извини я тебя не дождался
У меня тут сумасшедший дом сейчас .
Во сколько тебе было бы удобно поговорить ?
Ужасно был рад видеть миндоугаса ))
Я чуть не плакал. Старость ))))
Доброе
Пишите как будете вместе
Я на связи ещё часа три
Говорите, когда можно набрать
Только родные разъехались и я остался один
Завтра созвон
Мне для этого надо найти лазейку ы местной сети
А их закоывают
Далеко не всегда могу выйти
Застрял в Луизиане
Как в цирке Дональда Трампа
Одна ложь и ничего не понятно
Условия так себе
Как миня ?
Говно
Как у него со здоровьем ?
Могу набрать через пару часов
Сейчас попробую
У тебя отключено принять звонки не от контактов
К тебе звонок не проходит
Набери ты меня
Готов
Почти готов
Держи его не отпускай
Мин рядом ?
Сейчас можно набрать ?
Как вы там?
Сейчас вместе ?
У вас как ?
А ч большего .... 6 месяцев
Да тут есть свои сложности
Связать и заставит смотреть мотивирующие рилзы?
Факт. Упрямый.
Может тебе его побить ?
И говорит с ним, конечно бесполезно (((
Та не хочу вас грузить .
Как у мини со здоровьем ?
Да я планирую у вас появиться уже в августе-сентябре
То есть там реально ничего сделать нельзя, или он не хочет этим заниматься ?
Как странно. Время больше нет.
Ты не заметила ?
Как Миня?
Ник дам твой очкарик ?
Я сейчас каждую ночь в сети
Он молчит пока
Ты как  с этим ?
Как у него самого настроения ?
Наверное
Как у вас все в порядке ?
Чёт мин молчит
Плс расскажи мне подробнее про болезнь
Не задумывался но был дико рад когда узнал что вы нашли друг друга
Я тоже. Как то неожиданно вы нашлись. Рад
Бля ((
Какие прогнозы ?
Расскажи подробнее плс
Про меня можно почитать тут
Молодцы ) жизнь удалась ))
Где вы сейчас и чем занимаетесь ?
Очень рад вас слышать
Ты тоже прекрасно сохранилась )))
Лучше переписка. У нас ночь сокамерник спит
работу друзья дали, чтобы поднялся, а остальное уже сам
пока не решил куда ехать
ну, а ближе к пенсии, да, европа, испания или италия
ну, такое
губки надутые у всех, пафоса больше стало
но и народ, как-то посвободнее себя чувствует
к этому как раз привык быстро
этим и занимаюсь
я за городом живу, побиже к природе
Уже две недели
Прямо не знаю где взять
Не собираешься куда-нибудь в ближайшее ?
Я в Минске
Доехал наконец )))
та, лень даже задумываться
работы много + я не планирую тут надолго задерживаться
Сойти с ума от ощущений ))))
Чем занимаешься?
Галка привет
Ты где?
До конца января буду тут
В Грузию или Мексику
При встрече
Пиши я всегда на связи
привет, это Егор
Я в городе
если есть желание пересечься на пиво, ли так - дай знать. навязываться не буду.
Слово дал
Еще вчера решил
Решил, хватит
Та не за что
Вчера бутылку вина выпил
никакого алкоголя
А работы конь не валялся
Сегодня первый спокойный день
Я хз пока
Деньги на билет хоть есть ?
Богатая ты
Хахаххахаха
Я думал долларов
общался
покупал электронику
начтраивал все
в конце февраля
и что ты себе думаешь?
Рублей нет
С мужем порвала окончательно ?
Ну если по эконому, на пару месяцев хватит
Рядом с мамой
Давно ты там ?
А дальше ?
Одна ?
Это не надолго
Я гулять ходил
Как ты оказалась в Сочи?
Что вообще происходит ?
учусь жить
две недели нет звука
вот и чищу
ты где ?
ты молчишь
в смысле ?
завтра буду вечером в городе
если есть желание можно пересечься
мне тоже не спалось
меня закормили
а ещё жена брата научила делать смуфи
а так работал всю ночь
спать лег только в 8 утра
надо куда-нибудь выбраться, отвлечься
устала ?
Останешься?
И чем думаешь ?
А работа ?
как съездила ?
может пересечёмся,..
но мама это святое
удачной поездки
общался со старой подругой. приехал брат на выходные. очень расслабленно, вайб.
какие планы на завтра ?
может?
как твой вечер ?
два с половиной часа сна это не о чем, а вот спать не хочется
как спалось ?
прииивет
я проворочался два часа и сел работать)))
Я себя очень люблю
Просто мне достаточно и не хотелось отвлекаться
Если не будешь спать пиши
Надо же как то производить на тебя впечатление и выделиться среди соискателей.
А то мы так и до кофейни не доедем )
ты ещё будешь не спать ?
как то сразу закрутился и понеслось
забыл просто
да я вышел за дровами и просто поразился
давно такое не видел
Я по городу соскучился
если что интересное присылай фотографии
модем
сегодня уже расслабленный
как твой день ?
есть планы ?
Я наконец получил возможность остаться один + все срочное переделал
можно наконец начать переваривать опыт
Я выспался наконец
ну. а чем ещё может влететь от мамы за то что я забываю есть, конечно любовью.
извини я редко отвечаю.
мелкую хочется наобщать вперёд.
любовью конечно
сейчас дочь ариехала
хозяйничает в холодильниуе
модет и мне что перепадёт
мне тут так влетело чтоя все не сьел
Вареников я еле не ел.
Как приехал, мама сырников напекла
Давно хотел
с белтелекомом воюю
в одних трусах
ага, и был горд собой. хотя так жить нельзя
где то льстит что им со мной было итрересно.
сегодня в поанировщик бодьшими буквами - надо поесть ))
как тв, даыно встала ?
хкхах только отоовался от компа
ятото поздновато я спать собрался )
Я тут с детьми общался
Только уехали.
В результате не понимая проблемы все сломал (
Надеюсь до утра успею
Хорошее утро
Просто это все для тебя звучит ново, потому что ты не в теме
просто период такой
как здорово !!!!
не могу на медленно интернете
случайно нажал
хахах у меня тут куча всего, а покушать лпять забуду
заставил себя хоть позавиракать
Блин у тебя тут даже телефон открыт
Совсем ты о безопасности не заботишься
Мне тут намного привычнее
Короче, черт слился )))
сейчас в лес иду
чехол зашёл без проблем.
единственное, что у руках силикон все равно скользит.
мне ближе из какого-то материала.
но подошёл. спасибо.
па привет
в чехол ещё не пришел ?
Ходили гулять
Арина спит
Мне бы тоже надо но я вожусь с техникой
Почувствовал себя тобой
Очень необычно
А я вот подумал, а беспроводная зарядка не потеряется ?
Пока в машине у Сергея но я к тебе еду
Выезжаю со жданович к тебе
Сказали полтора два часа
Пап мы едем к тебе
Пьем кофе и едем к тебе
Я более точно напишу завтра .
заяц, даже я знаю
Этот год также станет самым счастливым за всю мою жизнь
Когда паял напрямую забыл подключить антенну к верхней плате ))
Если ничего не найду, может зайдешь в мастерскую ?
И отпишу тебе
Я аоуапаюсь сейчас сам
Па ну это не даёт прямого ответа на мои вопросы
,он гуглится
A600dl
Есть на скриншоте
Звук ?
Па, там теори будет ...
Хочу за выходные решить вопрос
Или ты можешь мне найти контакт ребят из мастерских
Я бы заплатил за консультации
У меня ещё есть куча вопросов по кабелям усб с
Как твое свободное время, не скучно ?
Как ты знаешь, чем дольше возишься, тем больше урона трубке
Что то простое из контактов
Да, вайфай работает
Извини за беспокойство
Но не выбрасывать же трубу
Особенно на нижней плате
Мне надо узнать все про то как подключению антенны ГСМ на этой модели
Но все равно нет сигнала
Я пробовал припаять напрямую
Средний из них я потерял
Они зажимаются с контактами на крышке
Это как-то связано с крышкой им тремя контактами
После этого перестала работать антена гсм
Я менял усб
Пап привет
только открыл глаза
Я их поставлю через пару часов
Круто !
Что это за зверь ?
Я уже в машине
гляну через пару часов
Подключили в него что то не то
Скорее всего надо найти как сбросить память
Проблема мигающий диод
Па есть ли описание в русской сети как починить
сейчас начинаю работать + свои проекты.
радуюсь жизни
Я тоже с этого тг
ухожу
новый скину позже
а этот вопрос я изучал
ТГ не хранит секретных переписок и не имеет ключа
Я не видел подтверждения обратного которым бы я поверил.
так, истерики.
Я не согласен
а я вот не догоняю
поставил зарегал
это привычка
Я не буду устанавливать файлы которые ты скидываешь
блин, выскочило из головы имя клиента
Я помню на j
а второго забыл ((
старость
сейчас как раз этим занимаюсь
у меня иконка зелёная
варианты ?
слишком много всего предстоит выучить
попробую, но будеи криво
достаточно критически отношусь к уровню своих знаний
Я все ещё раздумываю над идеей любых личных встреч вне сети
– проверяет, можно ли взломать систему
– имитирует действия хакера, но с разрешения владельца
– помогает закрыть найденные дыры в безопасности
По сути:
это ?
пойду спрошу у чата нат что это такое
поставил меня в тупик
сижу и думаю. какие же у меня есть способности ))
понятней не стало ))
зачем и какое ?
сейчас не смогу я не один
Я тебя вычистил случайно, когда разгребал  контакты
чуть позже отвечу, пока сильно занят
услышал
сейчас как раз активно вожусь с локализацией разных движков
Скинь мне его контакт не находит
ну, я тут проверяю переодически
ты просто ноешь
по факту, тебя все устраивает
пока не захочешь ...
Я тебе уже рассказал
бери себя в руки
это сколько угодно
Я буду проверять эту телегу время от времени
Я знаю
ещё раз
можешь набрать
ща наушники возьму
изначально я сузил свой мир и убрал любое упоминание о жизни вне зоны
то есть все что апоминало о свободе.
просыпаешься утром и ты оказываешься в одном дне.
это все что нужно прожить
один ебанный день
за несколько месяцев ты привыкаешь и это входит в привычку
перестань бля анализировать всю жизнь в целом
худи толку
анализируй один день
что именно про Мексику ?
то есть не думал. как мне хуево
а просто заставил себя жить рутиной и не замечать негатива
ты просто устал жить и тебе скучно
что именно ты имеешь ввиду ?
цепляет ?
а так по кайфу
привыкаю
да так
возни много по работе и с железом
Дрочить тоже лень
Сейчас бы выебал кого-нибудь но лениво ехать
Понимаю сколько предстоит работать
Где то по деловому
Уверенно
Впервые ударил алкоголь
Надо валить на море иначе загнусь
Заеюал
Я за все допью и замёрз ну
Я же на веранде
Принес ?
Сука у меня же магазинов нет
А вставать у холодильнику не по пацанки
Со всех стаканов
Я могу сех стаканов слил
Лениво вставать
Как убрали стол, тут осталось
Зуеплет
А у меня стакан коньяку
А что дают ?
Охуел ?
Выпьем по паре пива
Ты как найдешь свободное время пиши
Я не отрицаю
это все временно
Че там?
Я тоже хочу !
Пидор
Бухаешь чтоли ?
Ты че, охуел ?
чищу телегу
позже скину основной номер
Нухуя себе инсинуация
Ты мне сайт скинул, а инсты и остального я найти не могу
У меня нет ещё ватсап
Тогда
Погоди
А по телеге ?
Какая ?
Давай наберу
Должны забрать
Вроде с минуты на минуту
Проехали
Я аро бизнесс
Но мне постоянно врут по дате
Не знаю когда
Место хуевое
Погугли
День освобождения на федеральный выходной
Факт )))
Крутой
По стадиону
День и ночь
Лежу с телефоном
К тому же я тупо на все забил
Тут объективно лучше чем в имиграционке
Надеюсь, заберут в среду
Прикольный
Он за нами бегал
Да ну, не так уже принципиально
Сколько времени кардио и насколько интенсивно, если по минимуму и без фанатизма
Трахаться хочется и живот распух
Тогда зачем ты туда возвращаешься ?
Так а для чего ты поехал в Армению ?
Назад уже не поедешь ?
В чем проблема узнать ответы на мои вопросы ?
Тебя Саша просил мне ничего не говорить?
Эль пассо
Гарант он не там и не здесь
Думаешь, напишет ?
Сколько зальют и что просят вперёд
Разберись по суммам и узнай что просят
Это стандартная практика
Ага теперь понял
А так норм
Для этого и существует система гарантов
Я не понимаю о чем ты
Были ли проблемы в Белоруссии
В каком сопровождение
Через какую страну
НЕ подумал
И лицо
Ты зря свою основную телегу светишь
Там будет один человек
Я тебя сейчас приглашу в группу
Не рассказывал подробности, как добирался?
Рад за него
Ты с ним говорил ?
Вот что показывает локатор сейчас
Сорри мусор херовый
Сразу же
У нас знакомые в ЗАГСе
Элька
Так, ребята ищут на долгосоок партнёров
Ничего
Такие вопросы быстро не решаются
Может ещё на свадьбу ко мне приедешь ))))
Всего
Наверно, ещё недельку
Не жалеешь ?
Извини что лезу, а какая основная причина ?
А куда твоя девушка с профайле делась ?
Аджман
Спрошу
Думал если ты знаешь дешевле
Там хорошие цены
Она нашла онлайн магазин
Химические реакции в мозге .....
Как то так себе звучит.
Тебе виднее, конечно.
Она сейчас в воздухе
Мама сейчас в ОАЭ
Будет покупать мне электронику
Не знаешь где хорошие цены ?
Ему бы только зацепиться и освоится
Давай попробуем
Сказал да
Для нас это деньги, если не жить в оаэ
Я могу с ним поговорить, но что из этого выйдет ?
Все что ты пишешь и я могу делать
Ну, если там надо у офисе появляться, то не прокатит все равно
Жалко
Спроси у них конкретный набор требований
Я серьезно поговорю с пельмянником. Что то может он что-то я
Если ты не знаешь, что ты делаешь, то как ты работаешь ?
Давай ты там будешь числится а я буду твоим индусом
Блин, мне бы такую работу я бы выл от счастья
А ее удаленно можно делать ?
Пока нет ответа, как будет, дам знать
Сколько у тебя сейчас зарплата и что ты делаешь ?
Тпосмотри
Да Нонг
Там охуенно дёшево во Вьетнаме и преступности нет
Нет но я проюежал по сайтам почитал
Вьетнам
А я тут чего-то про стенам стал думать
Перелет до Гватемалы, а дальше семечки
Для чего смотря ?
Планируй на октябрь - ноябрь
Ха-ха-ха.
Это запросто.
Не, пойду пешком через Гватемалу
До свидания
Да я про обычную жизнь говорю
Ага, я много чего "хочешь" только где денег взять )))
Пальцы тоже поменять ?
Думаешь, из-за чего отказали ?
Да, на стройке лучше конечно
Типа любовь
Я думал, вы вместе
А девушка твоя куда смотрит ?
Когда стартуешь ?
А есть что ?
В с какой целью ?
А что есть ?
Ещё немного
Не понимаю
У тебя есть работа и любимая. Такие решения это совместно
А твоя девушка согласна ?
Локация !
А где пожить ?
Что ты задумал ?
Какое оборудование?
Как с твоей девушкой?
Ладно, не хочу сейчас голову этим забивать
А как деньги тебе отдавать ?
Уточню
Ему светиться придется ?
Забрать у частного лица ?
Я понял
Где забирать ?
Я могу послать туда хоть завтра
Есть ли там бу магазины ?
И на телефоны pixel 8
Можно бу
Дай мне пару недель
Да просто не со своего телефона
У нас тут свои заморочки, пока не могу говорить
Ну, это не мелочь
Если отправлять wu
То там же сумасшедшие лимиты и комиссии
Врятли сходил
Скорее всего туда придется специально ехать
Криминал ?
Что за деньги ?
У меня любимая там
И что в долларах ?
Все мне пора
Буду завтра
Тут щмонов куча с понедельника
Без жкстаржиций
В другой стране
Ты руководить должен и сидеть в тени
Лучше всего в онлайн
И льют жирно
Под это
Девок для шортсов Ютюб снимать
На яхту
Тебе на капибы надо
Я только вхожу в работу и не хочу сильно пустословить
Но я сейчас даже чпращиыат. Не буду
Начнёшь, я потяну тебя за собой в администрацию
Любовь
Это для онлифанс
Это есть
Ты там умрёшь со скуки
Пока не знаю
Про Дубай был разговор, про Индию не знаю
В Армении точно актуально
Пока определиться где ты будешь жить
Пиздец (
Работа ?
Хайро
Под заливы
Займешься дропами
Заипешься дрлрами в Мексике с хайоо для начала, а там решим
Хочешь давай вместе ?
Можешь а Армении
Ты же в Дубае живёшь
Будешь дроповодом?
Кста тебя могу пристроить если хочешь
Но я уже на зарплате
Пиздец короче
Я понимаю
Я кстати буду жить в CDMX
Типа они моют ?
Или один
Но большой
Это типа моего брата
А как же любовь ?
А девушка твоя ?
А дальше куда ?
Ты ещё ничего не сделал.
Это за приглашение в фирму на работу
Символично
Как только, так сразу, без задержек
По моему лажа, просто на публику
Что задумал ?
Дроном легко управлять ?
Обрежешь сам
Извини что тяну
Пока не делал
Да не проблема
Я уже спать завтра сделаю
Ага, недели три ещё
Прилично
Сколько стоит
На выходных сделаю
Кста мне работу предложили на даркмани
Планы большие, она только площадка для обкатки основной идеи
Бизнес
А на себя работай, по фрилансу
По другому никак без денег и знаний
,а долго летели?
Круто она придумала
Сколько стоило ?
Ещё фотки с шарика есть ?
Стоимость пакета.
Но ты же знаешь, эта херь работает месяца три
У тебя нет знакомых кто бы хотел в США
Есть хороший коридор
У которого я жить буду
Там же где ты говоришь сейчас
Как чувства ?
Тем кому бы я доверил - нет
Мгновенно
Тот мой  друг из Мексики
Удали контакт
Поменял номер
Буду держать в курсе
Он сможет ли он достать это для себя от меня
Пиздец, как заебали
То остальное решится
Я думаю, если у них деньги есть и они серьезно
Та не все ровно
Не хочу проблемм из-за этого
Там курс прыгает сильно каждый день
Что бы не было непонятное
Он про них ничего не знает
Хорошо
Надо будет, если что то пойдёт не так )))
Пока не надо
К тебя его данные есть ?
Тогда все ок должно быть
Что бы не тянул как только деньги получит.
Для завидую тебе
Ты уверен, что нас не подставят?
Оказывается рядом с ним мой друг )))
Черт который покупает
Маленький мир
А то черти на говно изойдутся
Не подошли (
Попробуй сам может
Завтра попробую
Уже не успею
Сорян мне идти надо
Так все же и останется
Там есть много инструкций
Посмотри в гугл как поменять
Там наверное тебе подтверждение свалится
И где скачивать
Тогда пусти на почту
Я тебя задерргаю
Я связку нашел
Напиши как
Когда сможешь
Вот это отредактируй
Может из-за этого пункта
Чёт не выходит
Раньше такого не было
Что за фигня
Разреши все операции
Создай ещё одни ключи
Используя этот мануал
Ты поговори с чёртом
Слушай
Жду денег
Кусок  бумажки не которой будет написано tj
Что они мне сделают
Да похуй уже
Ща мусора злые
Пытаются понять кто это ))))
И меня там забыли
Заснул вот на кухне
Да нихрена нового
Ок буду собирать
Он хочет всю сумму вперёд ?
Разработал план
Чего хочется изучить
Пытаюсь копаться.
Вот стараюсь учиться
Без знаний сейчас полный пиздец
Если обобщить
Не мог найти комнаты где мог бы жить
Разбираемся
Отказался работать бесплатно
Тут кое кто вытащил на публику мои чарджи
Политика
Нет там никаких денег
Ща супермен выйдет из халфвейхауз
Будет делать рилзы и лацфы
Посмотрим
Надеюсь получится
Пиздец не хочется без денег возвращаться
Плюс я могу ему отправлять процент от разблокировок
Даже не продавая кому л другому а тупо сам
Попробуй
Я бы сумел неплохо поднять до выхода
Только если твой парень согласится продать за сашиной спиной
Часть позже под твое слово
Попробуй поговорить с ним за цену
Попробуй  за сумму
Слушай, в ты на связи с чёртом, которому Саша софт оставил ?
Он не продает, или надо его ждать ?
Все равно забей
Я не совсем понял о чем он говорит
Где ты его нашел ?
Но я расскажу конечно, когда буду в Мексике
Пока все со слов
Не новая конечно же
В канкуне
Но я тут нашел партнёра
Я серьезно нацелился посмотрим что выйдет .
8 человек спокойно
60 футов
Ну врятли Саша даст согласие на это
Пусть снимет видос
Думаю этого будет достаточно
Сколько он хочет ?
Эдик, лиж бы согласился
К дальше мы разберемся
Спроси плс
Забей
Первые пишут 99 мошенники
Нахуя столько
Посадить девчонок и делать рилзы для Ютюб
А как же идея с яхтой ?
Я вот чето все больше хочу
А так вообще как в стране ?
Сложное задание. Обычно на такие целая команда нужна?
Как у тебя сейчас ?
Прикольно. Спасибо за объяснение
С большего все понятно
Короче, так себе развлечение
Одежду твою они сохраняют ?
А звонить как оттуда ?
Пиздец какой )))
А деньги с вор карточки у тебя получилось ещё в США снять ?
Как книгинету ?
А что там делать ?
А как деньги со счета в вор, карточкой ?
Еды хватало ?
Когда там олень уезжает ?
Ещё спрашивает надо ли ему будет раскручивать планшеты. Руки из жлпы
Ему будут нужен полный видос
Вроде все сростается
Ща ищет как бтс, он особо не в теме
Сидит долго
Только не подведи, моя жопа в залоге )))
Ое я напишу
Как он деньги хочет ?
Я так и думал.
Просто спроси надо ли черту будет раскручивать каждый планшет
Это апк, или набор команд ?
Ему не надо что ,продать ?
На днях напишу
Сбросить. Не хочет ?
Попробуй узнать по условиям
Не знаю надолго ли
Вышел из карцера
Да пока
У меня нет ответа на этот вопрос
Не знаю, что сказать.
Фамилии я передавал
Надо смотреть на сайте разраба
Возможно есть версии для винды
Новости есть
А вот карточку нет
Сегодня первый день будет
Пусть даёт трэкинг
Да пока нет ответа
Получается ?
Это хорошо же
Откисаю потихоньку
Это не вопрос
Как с девушкой ?
Может шофером возьмёшь
Молодец
Это где вы так
На аватарке ?
Не на линии
Занят ща, плюс на кухню выгнали
Так себе удовольствие
Ок и прошлый раз это говорил
Я не про это, но ладно
А стоимость жизни ?
Идея одежды с мотивирующими надписями мне нравится
Тупые
Негры
Может рассказы
Ты бы пофоткал Дубай то
Вчера сняли на люди про
Родная хуйня получилось (
Совсем пропал
Нравится тебе там ?
ты видишь что я пишу ?
Поверхностно
Не знаю ещё
Не главное
Ха за что
Мнлкая класс
Будем ждать
Хотя самые верояиные евппрвления через баку или стамбул
Мне врут что вот вот отправят посмотрим
Хотя вероятность снижается
Есть же вроде рейсы из китая в минск
Даже не знаю
Есть возможность еще раз глянуть по базе?
Не напрчгая никого сильно, не так критично
Я думал раньше
свалил
а скинь мне список про которые мы говорили
ща прросто нет времени чуть позже
а что еще из самых самых игр сейчас ?
навреное
да, с прошедшим тебя др
хотел спросить во что погонять чтобы оценить графику?
сеня?
Сколько ты ещё не спишь
Но у вас походу поздно
Мне ещё на час отойти
Работал
Надо камин растопить дай мне час
Не только пару бокалов
Как проснусь
Тлдько телега
Как хдоровье ?
Поправляйся там
Уверен
Скорее цчего стстема блоуирцет
Фотки не дошли (
Но ты во вьетнаме ?
Пиздец (((
Как вьетеам
Там и поговорим )))
Надеюсь ты будешь ещё в Минске
Приеду сразу тебе напишу
Я в имиграционке через 6 дней
Дам каждые 90 дней надо пересекать границу ?
Тогда с возвращением )))
Где сейчас ?
Куда после Астаны ?
Ок удачного полета
Хочешь сейчас наберу
Она не верит что ты говоришь что она выглядит как я
Она тебе тоже
Я с ней говорю сейчас
Я скажу ей
Сразу же как я освобожусь
Да / да
Нет конечно
Она же элька
Из Мехико сити
Мою конечно
Надеюсь пройду быстро имиграционку
Когда я туда прилетаю и оформляю через сайт, сколько я. Могу там находиться ?
Как дела?
Ты был в Дананг'е ?
Чем я серьезно думаю туда податься
Надеюсь, получится пересечься
НЕ знаю буду ли я к тому времени
Надеюсь, что да
Надолго?
Когда будешь в Минске ?
У меня одна из идей
Получается совмещаешб блог по путешествиям, еде, с натурщицами
А фотки есть из Вьетнама ?
Если по минимуму за сколько можно устроиться ?
Как тебе Вьетнам ?
Привет, ты где сейчас ?
Платная операция !
Но как то закономерно
Если всю жизнь пьешь
К него же биз?
А Верховод все ещё контачит ?
А где вы живёте в принципе ?
Да, мы говорили один раз
Где будут делать ?
Ну говорят что просто справки с места работы достаточно
Я естественно возмещу все
Расходы
Тон сит такие вопросы решаются только после возвращения?
Можешь как-то помочь
Фаля вопрос
Нужна справка с места работы за последние три месяца
Может с поездки на Неман в дубки ?
Остались ли у тебя какие-либо пик где есть я ?
У меня есть весь архив этой поездки если надо
А дорогие совсем пропал ?
Поивет
А я русскоязычный отдел ббс.
У тебя есть проекты рабочие ?
Круто. Много русских?0
А как ВНЖ получал ?
Он жив ?
Чет дорохин пропал
Ты там живёшь ?
Где ты сейчас ?
Вышел из карцера . Был пипец уже легче
Где ты сейчас?
Можешь остановиться у меня
У меня тут уютно
Тогда можно
От меня до Москвы час на самолёте
Если тебя это не пугает ))))
Извини, пока никак.
Вокруг на несколько километров всего пара жилых домов
Сейчас не смогу.
У меня пока даже одежды нет
Я в лесу.
Спрятался сижу перед камином отхожу
Нет приехал в снг
Только вышел из имиграционки
Там ад и полный пиздец, который усугубляется
Если интересно можем сделать  сиквэл.
Только звук.
Скинь выпуск плс.
Надо ещё, пиши, сниму
Можешь отсюда пару кусков взять
Только не публикуй целиком, слишком неудачное
Огу записать инто
А там видно будет
Я похоже начну в Мехико сити
Лицо прикрой
Кста чувак который без майки
Наебгыц убийца итальянской мафии
Да, конечно
Подумаю
Есть идеи ?
Не не выйду.
Скинь послушать, что получилось плс
Нет ещё, но планирую ))
Я понимаю идиотский вопрос, хочу понять хотя бы порядок
Где сейчас обитаешь ?
С толковым ведущим и запасом контента.
Привет, не монтировал ещё ?
Попасть из Москвы в канкун дешево
Почему такая разница ?
Ты шутишь ?
Сколько стоят билеты до кубы
И от кубы до Москвы ?
Тогда вопрос
С кубы прямой рейс в Москву ?
Куда путь держишь ?
Какую скорость можно найти с мобилок и вообще
В каком городе (в там жил 6 месяцев )
Ты все еще в Перу ?
Скинь, когда сможешь плс.
Ты не монтировал ещё инт ?
Намечался я с этой рекламой
Здорово,
Дорого
А ты не спрашивал у парня как зашло ?
А сколько берешь за нативную ?
Ночью гляну
Надо убирать трубку
С удовольствием приехал бы в гости
Супер вид!!
Ты женат ?
Красота
Все из дерева ?
Всегда интересовался психоделиками
Т ч первых слов цепляет
Набери
Только буду прерываться
Когда ключник на подоле
Зачем ?
Добрый контент, от души - молодец
Так говорить проще ?
ОК. Я понял
Простотв массу с открытым лицом ре выкладывай
Только голос ?
Ок жду
У меня есть три часа
Я могу сейчас
ПМ эль пассо.
Если будет плохой ключник
Придется перенести
Тогда можно в субботу в то же время
Ты там на постоянном, или путешествуешь ?
Ваш поздний вечер
Во сколько?
Актуально ?
В принципе, Я из-за этого....
Не вопрос
Главное, по времени совпасть
Посмотри, сразу станет понятно о чем поговорить можно
Я ещё не сплю
За рулём нельзя же
Доедь сначала
Через 6 пересадок
Сегодня только
У меня глаза слипаются
Проснусь напишу
Спачибо
Мне не говорят
И мне бы хотелось так (
Как дела
Ты будешь в стране в августе - сентябре ?
Спасибо Максик
И что думаешь ?
У тебя какой экран ?
И про телефоны...ю
Мне говорили в эмиратах дешевле ?
Не играю. Мобильность. Иногда работаю с графикой, но ничего серьезного.
Получай удовольствие от процесса
А вообще так, с ходу, если искать работу на удалёнке, что сейчас учить ?
(Я не раз уже спрашивал, знаю)
Но я заметил мнения мееяются
Так и не плохо, не за драма же
Во, привет, что то я тебя потерял
Как жизнь ?
Ни Бари ни домика (
Придется построить типи
А домик за городом у тебя есть ?
6 месяцев
Надо построить баню
У тебя
К моему приезду ))
Как там, все готово ?
Смешная шутка
Не. Ещё 9
Приезжай ко мне в Мексику )))
Как Турция
Все ещё там ?
Куда?
Ничего не вышло ?
Вроде юмани для буржуев
Мне бы где ещё найти прогера на Яве
Я был бы самым счастливым человеком
Яд музыку продаю и разблокирую плееры
Ребята продают табак и вэйпы
Сейчас покупаю дрон с блокировкой геофенсинга
Если получится, планирую привести немного денег домой
Стартовать то с чего-то надо
Идти с протянутой рукой не хочется
И нырять с разбегу в замуты тоже не хочется
Вот и приходится крутиться
Олень уже разблокировал таблеты
Но он на меня типа обиженный и со мной последний год не общается
С ума он сошел
Высокомерный, хвастливый
Совсем другой стал ((
И ещё на кучу всякого говна по музыке
Спасибо Макс
Я бы не молчал
Попробую заново поискать если у тебя ничего не выйдет
А там если в текстовом формате его открыть нельзя посмотреть в чем его делали?
И глянь с какими форматами он работает
Один из них будет наш
Пробовал разные архиваторы и конвенторы которые смогли бы залезть в этот файл
Наткнулся на один
Он открыл его показал список файлов внутри
Я попробовал их достать
Выдало сообщение о нехватке памяти
Главное распаковать
Это диск имидж который я флэшаю на плеер
Новая флэшалуа не понимает этот формат
Посмотри плс
Всё-таки нужна помощь
Нужно этот диск имидж переделать в исо
Максссс
Понял спасибо за подсказку
Из знакомых никого ?
Что думаешь ?
Есть исходники киоска вор
Нужна написать эмулятор под телефон андроид без рута
Есть сильные прогеры на Яве в знакомых?
Макс,
Весело ей ))
На берег прыгает ?
Собирать можно ))
Там находит
Скинь мне его контакт в Тг
По номеру телефона не находит
Жилье в Мексике не подорожало )))
Скинь Женю как проснешься
Я отстал от жизни )((
Блин а попозже ?
А смысл ?
В субботу?
У тебя Дени контакта нет ?
Спасибо за внимание и попытку
Очень ценю
И все получилось
Красивая
Какую и за сколько и где ?
Звиндец
Новую что-ли купили ?
Была и у меня
Именно также проблема
Значит не скэм
Лень, забей
Интересно что ты думаешь
Ты посмотри как время будет
Есть ли какая-то статистика бота за все время его существования ?
Нет, настраиваем его мы
Кто его настраивает, Я сам ?
Не видим смысла
Я почитаю ваши ветки
Позже свяжусь.
И т.д.
Настраивать на свои монеты
Если возникают вопросы, то отвечаем
Ну и мы всё время на связи
После покупки клиенты получает доступ к гугл диску
Чёт они яркие такие
Глаз режет
За байдарку в сутки ?
Сколько стоит ?
Сложно принять решение
Есть ли у вас ветки с отзывами на других форумах ?
И сколько в среднем за последний месяц он натарговывает?
Какова на сегодняшний день стоимость бота ?
Да, это наша ветка
Это ваша ветка ?
Вы писали пож ником Cocosta?
Если возникают сторонние вопросы, то уже отвечаем на них отдельно
Это ответы на часто задаваемые вопросы
Это вся инф которая у вас есть для покупателей бота по проекту ?
Если появятся ещё вопросы, то пиши
Где можно ознакомится с подробностями ?
Приветствую, да
Если есть время
Я понимаю это
Думал ты сталкивался
Тогда норм
А байдарки арендные ?
Да ладно ю, совсем немного
Сколько сплавлялись ?
Что за река ?
Круто блин
Хотелось бы мне туда
Скинь же фото
Куда или от кого
Как обстановка ?
Сын ?
Может у них глюк
Буду ждать
М по моему старому акк вспоминала пароля не рабоает
Чо. Делал не правильно
Макс привет
Я к тебе уже обращался с подобной просьбой.
Не могу пройти капчу
Туплю к прочесть эту капчу
Я не планирую даже начинать
Не интересно и не понимаю зачем
Погугли пептиды
Может чего медики придумают
Беречь себя надо
Стареть тоже можно но разному
Покежся
Как вика?
Фотки свежие есть ?
Я чет живот до конца согнать  не могу
Я бы ща пешком пошел ))
Как в городе обстановка
Дубай Тайланд Филиппины
Не в Европу
Тоскливо
Летай самолётами
Могут не выпустить ?
Сколько мелким ?
А зачем тебя столько раз в Гб дёргали?
Ну, хадонатил разок и что ?
Ты хоть путешествуешь ?
Я считал моя бтипя Мексика на порядок дешевле
Не сильно изм
А сам занимаешься ?
Сноб.
Летай бизнескласлм
В Европу ?
Это понятно
А работать удаленно ты не можешь ?
Валить ещё не собрался ?
Тут на меня сильно обиженное местное начальство
Ща вообще к компу не пускают ))
Да это я сам себя
Чиню всякую фигню
Ищу как деньги зарабатывать
Книгу вот ещё одну написал
Хочу тик ток
Бля заебали дела
Сорян я сваливаю скоро
Завтра поговорим
Я тебя потерял ))
Я наберу на днях как разгоебусь немного
Офигенные ощущения
Не думаю дождусь
Пиздец была поездка
Я в заславле
В доме моего брата
А ты ?
Раскрой
Дрянь
У тебя другая информация ?
Привет, глупый вопрос
У тебя в белке нет знакомых, кто бы хотел попасть в США ?
Увидим ))
Но как-то не хочется
Смешно конечно
Страшно бро
Тут ещё и акцентвл куча
Кста ты на покерстарз не заходишь больше ?
Язык уже подняли ?
Я уживую насобачился
Хотя тоже не до этого
Слишком много всего вокруг происходит
Я играю из США
Хотя тут тоже под блоком
Говорить легче чем понимать для меня
Интересно какой уровень у меня
Как можно протестить ?
Бляяя (
Мама же должна была мне отправить из магазина
Тебе комфортно
Сколько твоему потомству сейчас ?
А пока еду в Мексику получать гражданство
Я собираюсь где то там осесть когда выйду на пенсию ))
Чем занимаешься в исп ?
Сейчас отдыхаю
Два года в карцере
Ты где сейчас, уехал ?
Меня все еще кормят завтраками
А ты не помнишь, иы сне черную байку отправил, или серую?
Очень надсь что это не развод и ничкно не отменят
Я в гугл посидел по этой теме
Я так понял
Знпчительно меньше чем месяц
Они не говорят
Сказали скоро
Надеюсь, что не отменят
Вроде сказвли что уже есть билет
Надеюсь уде не пригожятся
Мама их отправида тебе по ошибке
Это егор
По другому не приимут
А где вы именно ?
Могут
Но не в мексику а в африку
И там посадить под замок
Извини что снова обращаюсь за помощью
егор получил посылку
понял, спасибо 🙏
так записку нужно написать и положить туда
а зарядки там нет?
её от руки нужно писать, ну либо можете распечатать, текст вот
сверху все верно, осталось только с запиской этой разобраться
оно я так полагаю должно быть внутри ..
вы получили посылку? егор спрашивает
сообщение от егора
сейчас уточню
спасибо больше, если что пишите, я на связи
я думаю их нужно объединить и отправить в одной
и там вроде кроссы еще
еще должна прийти другая, с телефоном, наушниками и зарядкой
мне кажется она не могла так быстро прийти..
какая посылка? что в ней ?
супер, все получилось, спасибо большое !!!!
вроде уже все решилось, спасибо, сброс не понадобился
дошли, спасибо большое 🙏🙏
сейчас напишу егору узнаю пришли ли
я на связи, пишите если что
вот там главное не на телефон, а на комиссари
вот вы пополняли корректно
да, вы связь пополнили, но это не то
а комиссари же по другому пополняется
я вечером еще сам попробую
окей, передам егору, разберемся
вот эти деньги тогда правильно пришли
вот то что егор писал
это для связи приложуха
это же gtl, разве нет?
спасибо большое
там тоже через пополнение, но уже не family а именно его инмейт
короче попросил просто на его акк gtl кинуть
понял, передам егору
остаток он просил на его комиссари попробовать закинуть
супер
Я у него уточню
Егор написал:
можете попробовать через сайт
если будут какие-то вопросы - пишите
это сейчас:
ну как оно? получилось?
ща буду разбираться
а можете переслать что вы папе моему скидывали пожалуйста?
ща смотрю
черт его знает
или это одно и то же
Вечером отправлю
вот это все таки нужно провернуть
а это вы пополняли?
Меня зовут Артём, племянник Егора, передаю вам его сообщения:
что именно не работает?
Все точно завтра
Можно пересечься )))))
Я покрою
Другого способа связи у меня не будет.
А ты как едешь, через Техас, снова ?
А когда ты ?
Решим, когда приеду
Спвсибо
Общаться
И найди меня
Как я писал выше
Поянл
это инструкция по пополнению
Понял, тогда уже в Мексике встретимся семьями )))))
Странно я тебя не мог найти по этим данным
Но я не могу тебя найти
Ты на связи?
Подключи меня когда будет время
Начиная с четверга
Меня отпускают в среду
Как долго будешь в Техасе ?
Когда я туда попаду
Затраты я компенсирую
Моей маме
Можно сделать где то в среду - четверг
Но если я приду из Гватемалы
По его словам точно оставят
Воссоединение семьи по браку
Если отказ
Получается она прилетает в Минск
Пока по плану
И все
Если ты едешь в Мексику .... Ха-ха-ха-ха
Не знаю сколько займет
Но я всё же доберусь до Мексики
После брака
Я тебе скину способ связи
Приедешь посмотришь
Когда ты уезжаешь и когда вернёшься ?
Только один вариант но я же в Техасе это просто в эль пассо
Осенью точно и она тогда же подтянется
Там оказывается в Мексику ещё попасть надо
И думать дальше
Буду расписываться в Минске с мексиканской
У тебя знакомых белорусов в Мексике нет ?
Если нет, не умру
Блин же. А точно ещё не знаешь какие даты ?
Привет,
Ты будешь в США где-то в конце мая ?
Хотел заказать на тебя одежду.
Но будет переслать мне сюда. Сможешь ?
Ты там записывай
Спасибо за деньги
Скинешь локацию ?
Надолго ?
Точно
Удачи тебе
Уже полетел ?
Все доходит сразу на пейпал
Надо посмотреть как все работает
Как обычно, некого просить
Уже открыл )))
Когда окончание конкурса ?
И попрошу нескольких друзей
Понял. Буду искать что-то
Если там какой  мекс под руку подвернётся, пиши
,,понял
Огромное спасибо за помощь
Я ещё хотел попросить прямом сейчас
Думаю, ты зря переживаешь. Шмонали выборочно, рожа не понравилась.
Дай знать как придёт. У меня просто нет выбора
Либо отказаться от денег, либо дать твой.
Да спасибо дошло
По номеру телефона зелли ?
Пока ничего не было
Как я говорил не к спеху
Может погоди я ещё чутка скину
У тебя есть zelie
Это разово
Не горит. Может подождать
сл. Пару недель,
Можно я не тебя скину если будет нужда
Там ничего крупного пару сотен
Привет, ты на связи?
То ч о надо
Если с этого надо заплатить налог ? Сколько это ?
Сорян, но очень надо
Очень хочется поймать на взлете
У них должен быть ssn
И права.
Они открывают новый емэйл
Со своей стороны даю слово я не делаю никаких скэмов
Мои деньги легадьны
Я бы заплатил им
У тебя нет работников среди мексов с легальным статусом
Глупый вопрос
Сплю и вижу Мексику
Сложнее стало. Время замедлилось
Расскажи лучше как впечатления от Минска
Привет, вернулся ?
Мама говорила, ты в Минск собирался ? Когда ?
Сегодня отправлю
У меня уже завтра будут снимать
Если не выплачу, запишут в отказники
Что я мошенник )))
А на счету полный голяк ((
Мне платить реститушн
У тебя есть места, где ты выкладывает фотки с поездок ?
На налоги
Мне нужно купит план  Сильвер анлииитед
Могу даже
Напиши плс если сможешь взять номер
У меня остаётся пару дней до первого
Я так и понял
Этот же номер рефил можно спросить в любом волмарте
Можешь мне купить номер для стрэйттолк на анлииитед
Другой вопрос... У меня сервис заканчивается первого
Если нет плс скажи заранее, буду думать
Ка общее впечатление о поездке ?
Ты уже дома ?
Я позже скину куда его отправлять
,блин ...
Аж дух захватывает )))
Цивилизация , ну ее
Холодно
Пляж круче
Нет... Чет не особо
У нас во много раз лучше есть
А сколько кенгуру стоит ?
Будет возможность,скинь фотки
Есть новые фото ?
Когда назад ?
Как поездка ?
Мое хочу дай!
Ьцбодьше в городах или по природе ?
Свобода !
И ноги там выросли классные
Мне бы такие сюда
Скинь страну глянуть
Как впечатления ?
Ты уже там ? Фотки есть ?
Шли фотки )) удачной поездки. Когда назад ?
Куда ты?
Спасибо за помощ
Там писем от меня в прошлом месяце не было ?
Спасибо огромное за помощь
Это не срочно до сл недели.
Люди ждут денег за трубку.
Можно найти по номеру телефона.
Туда 70 долларов
В ты с кем поехал ?
Нифига себе
Мооореее
А так это Зеландия была ?
Кидай ещё ка поЯвятмя картинки
Хоть поиечтаю.
Особенно ноги. Замечательная природа
Пока сложно. Адаптируюсь.
Но жести уже нет. Бытовые вопросы.
Сильно занят ?
Будет время напиши сколько осталось
Налаживаю
Привет знаю ты в отпуске
Сможешь или надо ждать ?
60 days /
Понял, печально
Набирайте
Не могу обещать но давайте попробуем в это же время
Сейчас есть час
С созвоном сложнее, я не регулярно
Могу например сейчас
Где собираются арестанту и их жены
Могу так же посоветовать пару каналов и чатов
Нет вопросов
Это мой друг
Это мой
Эх знать бы на что у вас очередь. )))
А по колву
Пока к сожалению один
Я только пробую, если пройдёт ....
Добрый день
Сколько стоит вериф на мои данные на eBay
На мои данные ?
Доброго.
Если я желаю на ваши данные, что включает в себя fulz ?
Есть ли там номер сс ?
Сорян если глупый вопрос ))
Благодарю за инф.
Буду работать.
Понял принял.
+- сроки ?
Если тебе интересно
Каковы сроки ?
Не в теме много лет
Можете ли подсказать где приобрести рабочие схемы по США.
Времени
Там новый телефон
Гнило
Отвлекает
Не по пути
Хочу архив на память
Я ухожу из этой группы
И скинь мне сюда
Проверь все ли отображается в архиве
Тогда там отображается вся история чата
С компьютера
Надо зайти с моей телеги
Заархивируй в историю моего чата
6 минут надо
Привет, не занят ?
Там способы анализа рынка
Мы можем жвоем пройти
+ обучение
Все сигналы я делать не могу
Я думаю купить там дёшево
Вроде толково
Я так глянул пробный материал
Он даёт сигналы и обучение
Уже пару недель
Я тут наблюдаю за одним перцем
У тебя время свободное бывает ?
На мкВ у меня тоже )))
Какая версия Виндоус ?
Наверное потому что mkv
Как раньше
А машина, или такси ?
В Минске .
Больше пока не знаю.
А 7иыкчером ?
Девушке (
Там не только цветы
Хочу вино и фрукты
Тема, ты сможешь мне 8 марта где-нибудь с утра доставить подарок ?
Он уже подключен
Ступил
Держи ее постоянно на подзарядке
Засунь может, хуже не будет
Как давно и сколько ёмкость аккумулятора?
Убей свою карточку на донаты
Та нет уже
Может, база не обновилась ещё
Откуда там Минск ?
Послал ?
Нифига не понимаю
Сменить номер - нет
Поменяй там, или мне просто его отключить ?
Это кто ?
Это мой лучший друг
Попробуй снова сменить номер на моей телеге
Там ?
Есть вариант найти левый номер?
Закрыл лишние сессии
Он ничего не получает
Как странно
Поменяй номер сейчас
Ща почистим
Чет коды отправленные от меня не доходят
Меня тоже
Переоткоыдся вверх с плечом
Поздно говорить. Но красиво же
Просто прозевал
А что?
Может всплыть
Но мое интервью лучше пока не использовать
Конечно, про людей
Больше не приходило
Что вводит. ?
Ставил бы США
Кста я подумал
Тогда начинай же постить
Главное
Пришел
А почему ты не зайдешь на почту ?
Та же лажа
Мыло для входа в акк
Зашло ?
Три раза сказал что я
Давай тогда подождем
Снова подтвердил
Подтвердил
Да уже
Маленькое f
Можно менять чутка
Просто с тиетока
По аналогии
Не забрасывай
Подписчиков всего ))
Фейсбук
Тоже выстрелил
Хотя бы мнсяц
Надо попостить
Обязательно зайди
Мыло тоже
Сначала
Зашёл на исту
Не трогай исту
Надеюсь поднимется
Я уже зашёл
Больше не приходит
Не пришло второй раз
Попробуй ещё раз
Я нажал
Мне приходило
Нажал
За разбираюсь
Не то мыло
Я не могу зайти
Я тоже так думаю
Упало сильно
Но ты зашёл раньше ?
Мне тоже
Через сколько
Можешь ему сказать, когда он проснется ?
Завтра получится ?
Ещё раз какие ты сделал
Так на всех
Там на всех нужен
Как на мыло только со знаком @
Хочу попробовать
И пройти вериф
На мое мыло
Ты не мог бы зарегать
Но не хватает бмрж
Завтра хочу попробовать
Вот платформы, которые я использую
Это через знакомых
Да, всё верно
Если пропаду, то скорее всего через 6 месяцев
Просто посмотри что я делаю
Иногда редактирую
И пишу заголовок и хэши в chatgpt
Она привязана к мылу
Просьба
Я думал худи с надписями
Надо начинать чего-то им продавать
Монетизация ведение тг
Ты выкачал ?
Там лицо открыто
На москвичей
Книги я хз
Может рекламу казино.
Выкачкй все сегодня
Допустим в Казани
Я .еж проблем нашел
И спрашивают когда и куда доставить.
А в Минске все реально тупые
Нет ю, мы так не делаем
Подумал
Это не срочно .
Может, к концу недели
Там хочу купить цветы, хороший кофе и стевию
Я поползал
По магазинам в Минске
Сволочи глупые
Если нет, толкни его
Батя спит ?
Я не рассказывал ?
Якорь есть
Ну и если пойдет, в монетизации думаю сделать свою монету
Возможно у меня будет большой проект там
С фейсом или инстой
Учебу успеваешь ?
Ну ты же не целый день занят, так что не так плохо для начала
Та нет
Набил руку
Там у меня именно тот контингент. Черные американцы
Подумай про монетизации
Сколько получается поднимать на двух работах ?
Пиши если время будет
Плюс телега на англ
Но из слова понятно вроде
Забыл ?
Чем занят то ?
Он мне показывал
Был какой-то ч мебелью
Это я и так понял
Ладно, ща поищу
Где заказывать?
Нужно доставить букет в Минске
У меня только номер телеги
Просто ща заносим больше, чем продаем
Уже все есть
Одноразок
Вот сегодня ещё забросили
Но это уже слишком много для нас
Мы же их и продаем
Какое мероприятие
Оба ))
Есть ТГ
Они могут связаться из магазина и спросить куда привезти
Напиши потом
Спроси у него, когда он баню доделает
И заметь что ты бы тоже хотел побыстрее
Папа рядом ?
У меня же удалена история чата
Сохранились ли у тебя оригиналы ?
Банки
Наркотики
Ты как то давно делал субтитры на клипы
Ничего не нашел ?
Кликбейт
И я про тоже
Не для плеера а для телевизора
Это жопа
Чёт я не понял на что там жать
Ага мне второй нужен
Нет (
Я без проблемм нахожу
Ха на русском и англ
Мне нужна испанская
Уж очень благодарен буду
Не могу найти торрент
Если не сильно занят
Отправил
Ему плеер новый надо покупать ))
Врятли он остальное заказывать будет
Смешно получилось, но говорит заплатит в пятницу
Черт сегодня плеер спалил ))
М найти где купить рекламу в англ. Каналах
Надо просто наладить регулярные посты
Ты там и был админом
Сам реши что и как  постить
Нет ее пока
Если будут идеи как собрать денег с инсты тоже пиши
Да пока все подписчики перешли из инсты
Ща повешу админа
Добавься
Пиши я скину бтс
Если найдешь где дать рекламу
И растет
Слитых с инсты
Дам бюджет
Не хочешь попробовать повести англ телегу ? По мотивам морей инсты ?
Не знаю где искать подписчика и где покупать рекламу
Я админа повешу
Зайди
Где наеб
Кажется разобрался
Ща скину лист
Надо залить туда
Платная работа есть
Содержательно
Не напрягает ?
Самое время устоить дебош
Как учеба?
Контроль )))
Один жил.
Лучшее время ))
Привык уже?
Одному лучше ?
Как ты там, без родителей ?
Может попробовать ?
И я так понимаю
По ушам ездят ?
Обсудить не с кем
Как думаешь ?
А в первом случае не было никакой комиссии при зачислении
Как это херня работает
Или я совсем ничего не понимаю
Только мне лень
И оставить ее себе
Профит дождаться когда я через них прогоню нормальную сумму
Типа говорят заработок комиссии или я забыл объяснение
Наоборот чутка больше
Зачислили почему то больше чем отправили
Короче буду тестить дальше
Я знаю тема
Деньги дошли и в первом и во втором случа
Обрати внимание куда я отправлял деньги
Я позже расскажу
Там есть ещё одна странность
По моему, телега лагает
Это я
Завтра буду дальше смотреть
Но пока выглядит солидно
Были вопросы
Прогнал
Папа не рядом ?
Я так и думал
Они как то просекают мой локейшн
Добавь @
К паролю
Ьы занят ?
Прежде чем купить Я будут проверять
Час не могу поверить, как повелся
На прошлой неделе
Я буду двигать только известные монеты
Ааа понял
А так в принципе связки идут с утра до ночи
Ну ориентируемся по Москве
Ща скину диалог
Пробую
Достаточно вполне
Ща пускает?
Что ты им отправил ?
Надо доказать происхождение
Но говорит
А то я тут цветы в казане
Добей плс.
Как время будет
По моему, ни одна не работает
Слил все ?
Пробуй сам
Ща он расскажет что надо вложить большую сумму в долгосрочном
Лажа какая
Тоже поставил
Получится удвоить, забеоем сто
Скину тебе половину и забуду про этот лохотрон
Вопрос снят
Хрен. Всю сумму на угад
Хочу понять в принципе, можно на его сигналах заработать, или нет
А третью не дало ?
Подожду чем закончится
Ты только одну позицию открыл ?
Зато веселая.
Правый угол низ - настоящая
Тогда я понял
Там в профайле уже ясно какие настоящие
Понбнял спасибо
А эта ?
Последний раз )))
Уверен ?
О денег девченка отказалась
Ну невелик обман
А ты по его сигналам вчера открывался ?
Помоги
Это Фотошоп ?
Или я себе веселую девушку нашел ?
Или надоело ?
А вечером ?
Ты следовал его сигналам ?
Попробуй сегодня поставить по его сигналам плс
Мне надо знать заходит или нет
Прочитай это на одном дыхании
Только мне кажется сам бинариум играет не честно
Можешь ещё понизить суммы и удваивать в случае неудачной сделки
Я не лезу
Ну и как дальше будем ?
Наугад что-ли ?
В смысле как ты их сделал ?
А почему у него показывает
Один минус ?
Подождем если набьеш двести
Есть шанс, что заплатят
Я могу оставить там деньги
Как только добью сто
Либо если хочешь я оставлю там
Добивай
Добрвай
На две позиции ещё хватит
Там правда только 80 осталось
Если получится
Попробуй сегодня
Ок выведу деньги посмотри даст ли
Сейчас открывается ?
Посмотрим завтра
Ладно
Там четвертая в плю должна
А ты сравнивал с его результатами ?
По сделке ноль
Аааа понял
А сумма на акк ?
А у тебя что показывает ?
Ты проиграл по четырем
Посмотрим как дальше
Не ожидал что отдадут
Смешно )))
Я ушел
Не забудь про вторую сессию
Я потихоньку вывожу деньги и раздуваю щеки
Интересно же
Ну попытка
Ведь они платят когда надеются получить больше
Я думаю как их развести на жадность
Нет его
За ними Киото стоит
Мелкий
У него такой же результат ?
Я уже заплатил
Забудь я искал
Там все сложнее
Дааааа
Смотри
Один и тот же сигнал в одно время показывает разные номера на разных площадках
Пробую сейчас найти путь
Ничего похожего ?
Зайди с моей телеги и послушай как эта иел а чешет
Ты сможешь открыть позиции ?
Подключись к лайф стриму
Как прошло ?
Воронка продаж - поучиться
Надо отдать должное
Но ребята работают красиво
Даже не знаю как я так лоханудся
Но по мелочи может проскочит
Это развод
За два дня
Не пропусти сегодня
Наверное, ошибся
Со статистикой на канале
У тебя была ошибка вечером
Где правда
Так что хрен поймёшь
Явно заказная война
Там с отзывами полный пиздец
Пропадет, будет урок
Все равно уже деньги там висят
Добавлять не буду
С ботом
Это со второго акк
Так что следуй сигналам
Я все равно деньги уже залил
Может проскочит
Но если это первая воронка продаж
Чтобы заманить крупную рыбу
Таких прибылей нигде не бывает
Но не на сто процентов
Лохотрон
Это ьохотронг
Есть шанс что выплотят
Я так понял если не лезть в большие суммы
Короче продолжай
Я не пойду на большие объемы
Слишком сладко чтобы было правдой
Не прозевай 8 я спать
Выйди дай гляну
Офигеть не понимаю
Напиши как закрылся
На время сделки смотри
Он же ещё сигнал не дал
Проснись
Готов ?
Вторая покет оптион
Через неделю попробую ещё раз
Будет опыт
На двух
Я все равно уже загнал на одну и на вторую
А по всей сети отзывы что это лохотрон
Но ведь деньги вернули
Не могу понять
Таких заработков не бывает
Да типа ещё один способ
Да и хер с ним
Пришли запрошенные сто долларов
Которые превратились в 89
Плюс многие сайты с отзывами купленные
Да хуже не будет точно
Там в сети похоже война отзывов
Запросил и на бинариум к
Ща запросил деньги у поует опцион
Уже пришли
Ну не на сто процентов
Похоже это лохотрон, а я попался (
Вопросы есть
Голос так проще
Есть дело
Подписок нет
80к пустых просмотров
Ты лентяй ))(
Понятней не стало
Торчит же
Я тебе. Скинул для примера
А по русски ?
Только выбирай
Почище
Посмотрим что он скажеи
Может отвЖется
Тут жадные все
Угу ((
Он дебил
Та хрен с ним
Лень вниз идти
Огласи
Просмотры идут
С юмором
Наверное про жизнь
Оглави все вопросы
Я могу сходить и споосиь.
Хрен поймёшь этих негров
Я там сегодня немного рекламы купил
Готово ?
Не знаю что сказать
Ищи как во втором варианте
Пусть радуется
Или загони все
Оставь тогда я спрошу
Говорит что это не тот альбом
Скачай ему все песни
Это то что надо исправить
Скажи кк поидет
Дай адр
Тёмыч спасмбо
Я тоже не смог
Сталин снова тормознклмя
Скачать
Что дальше?
А сколько осталось из списка ?
Много осталось ?
Сталина пока пропусти вроде качает
Посмотрим долью ли
У меня эти оба торрента неожиданно ожили
Отдельно песни я нашел
Это то что есть
Есть ещё что готово ?
Разобрался
Пишет плеер формат файла не поддерживает
У тебя оригинал остался
Чёт у меня этот ebk
Поставил качать то ч о у меня зависло ?
Может успеем
В остальном жду тебя
Это я собрал
Там много
Поставь то что я качал
Так что первое
Там где написано song
Я ща делаю
Скачай вот это у меня зависло
Что сейчас ?
Если не успеем
Скинь а офлайн остальное
Я завтра долью
Я тогда отдельные песни ща сделаю
Что есть ?
Тормознклмя на пол дороги
Я все
По песням чёт прога которуя купил тоже тормозит
Там только песен шесть
Там только два альбома
Не могу зацепить
Может вместе
Ты каждый альбом в отдельный архив ?
Cml Я сделал
Попробуй первые два пройдись архиватором после компрессии и выложи сюда
Надеюсь за пару часов я докачаю остальное
Два Я уже тебе дал
Качай только альбомы тогда
Yatta после этого попробуй
Качуешь
Качуешь ?
Наверняка
Получилось зацепить ?
Попробуй сейчас
Начни с первого
Кое что я уже сделал
Там песни и исполнители
У меня не цепляет
Скидывай сюда
И делай архив отдельно на каждого исполнителя
Мне надо быстр
Начни с начала а я с конца
Сегодня можешь помочь?
Возможно понадобится помощь собрать музыку
Тема, ты сегодня сильно занят?
На твое усмотрение
Как с видосом ?
Сделал видос ?
Долго займет видос ?
Фотки есть ?
Как гуляли ?
На русский
И субтитры
Можешь спнцифекты
Добавь музыку и закрой мне лицо
Нейма нет
Как узнать
Нужен ид
Я попробовал штук 6
Только рабочий вариант
Или напиши как
Что то через ботов у меня не получается
Этого человек а
Попробуй найти мне юзер ид
А как у вас с медпомощью?
Тогда почему оно пол гига весит
Такое ощущение вы встали прямо на дороге
Должен же быть какой-то автомат софт чтобы тебе не потеть вручную
Займешся ?
Русские ?
А субтитры ?
Пойдет
Тоже полезное дело
Набрался знаний ?
Ты закончил два или три
У тебя каникулы сейчас ?
Сделай также
Пример есть на канале тем мое лицо
Только меня чутка спасибо
Только лицо мне оазмажь чутка
А мы этот ещё не пвкладывали
Судя по отзывам
Можешь Гугл
Если проиграл удваиваешь ставку
Там по мартингейлу
Сама система простая же
Мы так в свое время казино обували
Заблюрить можно во многих прогах
Хороший вопрос
Реальная цифра.
К живым деньгам его рука даже через бота не прикоснется
Да но настраивает же он только один раз
И если он знает что эта монета лажа
Я покупаю то что он продает
Что тогда ?
Неть я случайно на одном наткнулся
Да и как я пока не понимаю
Слу ну если бы они уводили средства с акк
Неужели ни на одном форуме про это бы не написали ?
Но заделки но проводились и жалоб нет?
Подумай сам у него большая ветка
Если кидала можеры не приносили бы такого наплыва
С другой стороны модераторы площадок прибили бы давно, если бы это был скэм
Буду благодарен
Я покопаюсь ещё
Пока просто не разобрал
Даже больше выйдет
Да чёт глаз зацепился
Допустим
Ты почитай как будет время по веткам и мой разговор с ним
Это авто критика ?
Интересно, что ты думаешь
Посмотри
Папа будет рядом ?
Ща нас состичатют и я ещё раз зайду
Только вышел
Вот чёт не могу найти Я где там профиль ((
Вы на даче ?
Интересно послушать тех, кто на этой теме
Узнай за ботов
А то я постоянно натыкаюсь
На предложения
Процент два процента от суммы в день
Куда едете ?
Зашёл
Должен когд подтверждение прийти
Там на мыло
Посмотри его телефон
Где папа ?
Я про тоейдерские боты
Пофоткай лес и палатки плс
Будешь знать, как скбачатину жрать
Спасибо тема
Что съел ?
Я думал ты сдал
Как, гуляешь ?
Зрелое рассуждение.
Когда ты поймёшь, что набрался мозгов, твое развитие остановится.
Раскрой если есть время
Ну и как ощущение?
Сколько тебе ?
У тебя что, др сегодня ?
В думзианских хрониках
Тогда ты просто пропустил одно сабменю
Старых
Полно
Колнотбитых ссылок в сабменю
Все пробежал ?
Соврал
Надо поменять на
И не запутаешься
А по оммнучкамт его меняешь наверное так быстрее
Там ручками надо перебить номер
Начни с конца сабменю
Основное меню я исправил
Начало я испоганил
Начинай с конца
Давай вдвоем ?
Почти все надо переделывать
Ты бы не могу все проверить
Я начинаю потихоньку рекламист
Г жга помлщь
Редактировал )))
Все оглавление
И купить рекламу
Дооформить наш
Надо просто выбрать квнал ч живыми подписчикам.
Каталог англ
Плюс зарегать в уаталогах
И найти где купить рекламу
Можно меню сделать
Дальше на твое усмотрение
Ты админ
И раскрутить его
Хотя бы выборочно
Нет я хочу контент перелить
Может получится ?
Там народа в разы больше
Аудиторию
Можно перетащить контент в англ или исп
Тебе же по профилю
Или напишите отрывки короткие из имеющихся ?
А без видослв
При чем тут Пикабу ?
Хитрый какой
Англоязычный ?
Ещё был другой текст
Как учеба и вааще ?
Понял спасибо
Да но там были другие варианты текста
И текст
У тебя моего рекламного поста в теле разговора не сохранилось ?
Огромное спасибо за оперативность
Спасаешь
Кинь на дроп бокс
Совершенно нет времени
Из списка со звёздочками
Раньше же проходило ?
Получилось ?
С одной трубы не больше двух пробуй
Второе
Если нет, значит у них уже есть кошельки
Лучше мужчин
Мыло на них зарнгпй
Форум не пускает
В случае отказа спалю телефон
Сам не могу
Я дам данные надо попробовать зарегать два акк
Это хорошо
Можешь поспрашивать при случае
Твоя сестра в этой теме собаку съела
Она лучше алкоголя
Без травы вообще не понимаю как жить
Но однозначно буду
Я не пробовал галлюциногены
Пока разобрался и понял для себя
Мало читал
То что ?
Ничего, я до тебя доберусь )))(
Но траву имхо ... Стоит попробовать
Аяхуаску
Предлагаю погуглить сативу
Думаю, прежде чем решать , надо изучить вопрос с научной очки зрения
Как траву так и галлюциногены
Для меня это не наокота а способы расширить осознанность
Ребенок !!
Какой ты запущенный !
А галлюциногены ?
Бабушка не может найти
Травы ни разу не пробовал ?
Ты куришь ?
Можешь заново забэувпить в теле другого канала
Я менюхи зделал
Умный будешь
Учишься ?
Рекламные баннеры моего канала
У меня в сохранённых чообщениях
А моих рекламных баннеров не сохранилось ?
Мне кажется она ещё не раскрыта до конца
Пробуй все наверное
Перепродажи чего ?
Если я не успею, не забудь перевести основной на имя
Ка удела
Чего спал то ?
Освободи основное имя канала переведя бакап в приват.
Есть минута ?
Именно это
Папе с мамой привет
Лучше
,там сям ?
Кидай в основной
Это титанический труд
Поищи ро слову подрался
Хоть убей
Я его недавно где-то перечитывал
С драки супермена
Длинный разуаз как я залетел а каналом
Спроси у бабушки он точно где-то был
Добавь их в хвост чтобы хронология сохранилась
День отдыха.
"Кусок"
"Доберман"
"Прирождённые убийцы".
А вот дальше.....
Помогите дополнить список.
Все так
В карцере
Ты не заново по второму разу залил ?
Долго ещё ?
Понял спасибо огромное
Это не все ещё ?
Стать с превью но без картинок
Много лить осталось ?
Убирай
Белые
Латино
У тебя сохранились последние видосы ?
Основной
Не мне кажется надо на основной залить
Самое полное лей
Выспался хоть ?
Добро пожаловать
Гены ))
Именно или вырезать
Ты ща сильно занят?
Привет не начал ещё ?
Как твоя специальность называется ?
Тема )))
Лучшие да
А учиться ?
Думаешь головой много ?
Оттого и спать не можеь
Думаешь много ?
А чего не спишь то ?
Не мог бы тут убрать фамилию со всех листов и др дизанон?
Лапы ломит ?
Не понял
Только прочитай текст при входе
Прлбуй
Еле нашел
Бля за найду как тебя из бана достать
Тебя аи ктктнул )))
Хочешь попробовать зайти?
А остальных ребята в чате проверяют на вшивость
Тут уже солидный бюджет есть
И шоу о преступлениях в сшаи
Я хочу отфильтровать людей
Там в чате офигенная компания собралась.
Это первое
Денег ?
Ну, ты держи в голове
Если на рекламу деньги надо, пиши
Успехи ?
Хи начал потихоньку?
Чему выучился за посл год ?
Мои текста сами по себе фильтр
Не срочно но, если можешь не откладывай.
По порядку ?
А спать когда ?
Там где интервью про наркотики с негром
Меня ща всего лишили
Это мои разговоры по телефону bop
Мы же не знали
Содержательно.
Нравится хоть ?
Снова предложили интервью делать
Как учеба ?
У меня там даже прав нет
Давай восстановим в другом месте
Я надеялся ты просто зафорвардишь в другой
Быстро можно восстановить ?
Бля мелкий доберусь я до тебя ))))
Шутишь ?
А секс ?
Не женился?
Книгу ещё одну написал )))
А так ок
Я на особом положении
Да типо того
Отключили от всех сервисов )))
Угу кучу бы времени сэкономили
А дефка ?
Я же просил только то что ты выкладывал новое
Точно нет
Там с черными где тот
У тебя яблоко ?
Если можешь положи в избранное брукса
Тогда ты засветить свой ник в канале он сохраняется при форварде
Того где я веду не надо
Льёшь интервью?
Кста а там ещё рекламки канала были в избранном не осталось ?
Моего лица же не лей!
С суб
И видосы с интервью
Без перезалива . А я сразу уберу лишнее
Может ты можешь их сам опубликовать
А меню только головное сохранилось ?
Понимаю
Ты там тоже был
Я там лица не прятал
С него чтото сохранилось?
Таиу черному
Ещё были видосы из медиума с починкой электроники
Там ещё целая толпа фоток была разных мексов
Скинь мне
Без разницы
Только видосы осталось ?
Стараюсь
Не знаю как тебя благодарить )
Меня же там все равно нет
Ты знаешь, выкладывай вме
Видосы которые пропускаешь Кинь плс в тело нашего разговора
Выдает ошибку
Да, спасибо огромное
Черт с меню
Долить до конца
Когда планируешь остальное залить
У Арины ДР
А то мне ещё редактировать, а время ...
Все надо и побольше
Что не страшно, если карточка пройдет
Странно почему
Дропбокс на моем мыле активен
Дропбокс можешь открыть
Я ща Марк Энтони качаю
Без проблемм
Качаю музыку. Там просто все. Только у меня не схватывает торрента
Если есть время помоги плс. Там мало
Значит не сохранили
Надеюсь, но они были в начале
Основное меню висело в закркпе
Это не менюхи там полное оглавление было
Что то я не нахожу
Придется ручками (((
Ещё менюхи . Ты их почему-то пропустил, или бабушка не сохрарила
Музыка не так важна сейчас
Могу исправлять
Но сорри я просто не с того акк сидел
Это не все видосы трёх последних нет
Они же там уже все есть все!!!
Тема, ты их
Оки спасибо.
Чтобы я знал
Заливай целиком. Менюхи не пропусти плс
Яд говорил подождать надо было
Можешь проверить я разблокировал комменты для мака
Через сутки попробуй
Не выйди из него а именно удали
От слова совсем
Во грохни его
Ок ждем
А как это ?
Или это ты их вернул?
Ты на телеграф заного выкладываешь?
А то уведут. Оно прокачано
Надо успеть
Скорее всего защита телеги от похищения кпналов
Займи имя у меня не получается
Может там временные огр
Если можешь выкладывай больше и менюхи
Я купил трубу буду каждую ночь
Надо им отписать я полажу потом
Виснет
Или поменять его имя
Сними
Привет когда начнешь выкладывать?
Потому что забанили за порнушные гифки
Правда времени в обрез
Народ повалит
У меня съёмка будет на люди про
В идеале мне надо все как было минус видосы
Тем скинь мне в тело разговора все фото и видосы которые есть я про интерьыью
Есть хоть пара видосов ?
Скинь папы контакт
Надо протестить нет времени
Срочно сейчам
Все пойдет а дело
Хрен я вылью
А с этим прямо не знаю, что делать
Убрался
Ты скинь как подъезжаешь
Я выйду
Да это будет идеально
Как пацан
Только начался ))))
Мне от часов пришло уведомление что у меня стресс
Ты будешь раздеваться )))
Когда камин работает реально жарко
Пока Я не разжигал
Сколько денег просят ?
Вот вариации написания
Мясо есть
Двух видов
Но замороженное
Около заславля
Там пару минут
Мясо разморозить
Есть уже готовое со стола тоже
На скрине видно
Это садовое товарищество мало росинка
Это не Заславль
Только напиши примерно за часа полтора
Я ещё в душ и камин
Трубочки есть
Может спиртное в холодильник поставить ?
Ему там покушать есть что ?
Или ты ещё заедешь покормить ?
Симба будет рнвновать)
Сегодня первый раз спал голым
Это такой кайф !!!!!!
Никогда бы не подумал
Выдал аж семь часов
Рекорд
Можно набрать ?
Буду как школьник ворочаться
Улыбаюсь и жду
До завтра !!!!
Скоро пойду и я
Ура !
Хорошо !!!!
Чем занята
Надо ща уши оттянуть себя от компа )))
Но графика класс
БезДелье
Так попробовал
Помыл смотровое окно камина
офигеть раньше о таком было и не  мечтай
Ну, ничего
Если заснешь перед камином будить не буду !
не этоя  сравнил написав что пешком было бы пиздец
они уже уехали
брат на машине возил
последний штрих
Трубочки ещё ?
Какаято определенная марка шампанского?
Напиши ещё раз что надо купить
Так же как мы вчера говорили
Наверное, звони напрямую
И побольше бы.
Ну блин же
Везёт же некоторым
Причем в данном конкретном случае я говорю про тебя
Я напишу как уеду
Не увидишь, так ничего страшного
Поэтому и говорю пиши как будешь засыпать
Я тогда торопиться попасть домой перестану
Я ещё за столом
Но это уже что-то вроде ритуала
Не до утра
И даже не до первых петухов
А так немного
Яж не засну !!!!
А сегодня !!!
Я удалил сообщения с фотками переписки
В нижерандах
Кстати могу поделиться
А не покупной
Один рабочий
Я бы на твоём месте имел два телефона
И ты решишь
Я объясню тебе преимущества
Нет проблем
Не, я тоже уставший
Пиши когда уже будешь засыпать, что бы ее питать иллюзий
Нет, Но сли ты скажешь я сотру
Мне пофиг, Оль
Я тебя очень прошу, просто не отвечай ему, или отвечай реже
Он тебе всю душу вымотает
Блин, какой трэш
Теперь не усну )
С часов отвечал на ходу
Там русский не стоит .
Сейчас ща столом у родителей
Говорит, что я неправильно набрал номер (
На какой тебя можно набрать ?
Блин не помню свой номер
В плане прямой звонок
По обычной связи
Перезвони.
Я как раз надеялся что ты не спишь, и по итогу пропустил (
У меня не сработал вызов
Надеюсь, ничего серьезного
Печалька
Сижу по мобильному
Интернет пропал в доме
И курить надо бросать
Побаловался, душу отвел и хватит
А то кашель, спазмы какие-то дебильные
Мелкая показала, как пользоваться кофеваркой.
Совсем другой вкус
И мясо мне сегодня вставило
Кофе хочется ужасно
А нет ((
Д мал что увижу пафосных девок, во мне  проснется желание .
Дома тепло и уют и разговоры
Если и выбраться на движ то с кем то рядом с кем тебе хочется быть
А по сути, елстине брать во внимание лица, одежду, все то же тусэ
Где то рад что так все обернулось
Галочка стоит
В машине
Серёга ознакомил с кем-то на последних минутах но я уже решил ехать.
Шумно очень
Да все время пребывания
Ничего даже не ёкнуло внутри
В новый да
Но я н хочу возвращаться в тот образ жизни
Ща Серёга пришел
Сяду в машину оформлю мысль
А идти к кому-то подходить откровенно не хочется
Но я пока не разобрался
По кайфу ли здитьь одному
М мелкими было веселее
Я на них смотрел и радовался
Ещё один парень
Мы общаемся но так ...
Мне что-то говорят я просто не слышу
Переспрашиваю и все равно не слышу
Может, дело во мне
Куда-то этот шлемазл запропостился
А может дело  в кампании
Его прёт определенно
Жду куртку
Банальность, но все будет хорошо
Я верю
Щас Серёга вернётся
Мы сдавали куртки безтномеруов и поеду
А, да, одеваться стали более свободно
Раньше в некоторых прикидах вообще никуда бы не пустили
Доча сказала самое пафосное место им тут будет не камильфо
По ощущения точного как мэдисон в наше время
Все кидают понты
Не тут строго
Надо же иногда исследовать границы дозволенного
Тут вперемешку возраст
Есть все
И по факту находят же
Но там программа понятна
А меня что-то даже отметиться не тянет.
Больше пафоса, больше денег, порог входа поменялся
На тебя смотрят. Раньше меня особо не видели. На мозг сразу фильтрует
Сразу в голове табличка кто про что
А тут все про ничего
Какой-то абсурд
Смотрю на тусу и думаю как твой кот играет с мышью
Можно найти каких-то малых, так или за деньги
Можно снять номер
Я это вижу, это тут
Но прикол
Люди выглядят по другому
Я не хочу возвращаться к этой жизни.
В плане я могу затусить, но жить ради этого
И я рад что поменялся
Ну посмотрел, поставил галочку
Почему-то нет оповещения о сообщениях
Немного координация нарушена
Но мозг не пускает
Музыка шлак
Это не мой мир
Я его не чувствую
На взгляд человек 6-8
Прикол, мозги чистые, а координация теряется. Заносит
По факту,
Это новая версия медисона
Люди выглядят по другому, а в остальном .....
Прикольно все это наблюдать нещасыленным глазом
Но хотелось чтобы рядом был кто-то кого ты знаешь.
У меня два варианта
Ты говоришь про то чем занимаешься или совсем про личное.
Не злись
И я не хочу уходить
Но я здесь
Чувствую что-то важное
Давай лучше лично .я боюсь тебя неправильно понять
Блин во мне все заколотилось
Оль Оль
Этот все не важно
Только сейчас.
Теперь будет перед глазами всю ночь
Бин ты .....
Пртсто ты
Едем туда где пахнет пафосом
Сергей забрал
Я всегда тут
Наверное, это скучно мне.
Народ веселится
Меня просто не цепляет.
Ого, цены поменялись
Не одиноко.
Я рад что мы общаемся
Я объясню
Симбой
Вообще музыка моя
Туда куда мы едем будет попса
Прям через тебя проходят
Басы очень непривычно слушать
Радость ))
Я так думаю, в другом месте уже я буду думать когда я свалю
Пока тянет к камину
Они меня не видят
Старый
Мне бы на кухню )))
Один хрен не мое
Мелкая говорит андеграунд
А туда куда тянет Сергей, там мажоры
Как там мой напарник ?
Я с ними
Трое подруг с детства
Мелкие на своей волне я на своей
Арина о мне беспокоится
Я говорил больше
Но я чувствовал. Что ей интересно
Сейчас она со своими  а подружками о
Глобально намного лучше чем я ожидал по все параметрам
Юкак по мне так вообще круто
Она сильно преувеличила
Все на телефонах
Все говорят мемами
Подожду ещё часик если не зацепит
Поеду домой
Желания куда-то выбраться нет ?
Я имею ввиду не сейчас а в принципе ?
Что это ?
Хаэажаж
Тож верно .
И я такую хочу и мне !!!!
Ро а не прёт
Хочется свалить
Такое
Ты еще не думала, мы в понедельник ?
Она классная
Вижу ей действительно интересно узнать меня .
Кстати вопрос
Я тебя потерял )
Общал ребенка всю ночь
Сегодня гуляли
Я попутно вожусь с компом
Настраиваю аи для решения тех задач про которые мы говорили
Сейчас она спит да и мне надо
Завтра к родителям
С понедельника я в нормальном режиме
Жду нашей встречи
Как твой вечер ? Как спала ночью ?
Как развивается драма ?
Сколько пельмени варятся ?
Ну, я в принципе не люблю волосы
Просто не ожидал что будет такая куча
П так на юге все это потеет и я чувствую
После привык
Чувствуешь себя .... Чище что ли
Без таблов ?
Я пять
Некоторые вещи я уже стал воспринимать как данность
Тяжело воевать с реальностью.
Только из-за того что подвожу элю переживаю
Мышь мне зашла больше
Как ты себя чувствуешь, как сон ?
Покажи !!!!!
Волосы. Мои
Очкую
Будет грустно скажи я тебе что-то смешное пришлю
А завтра вместе тусим
С ночёвкой
Мелкая сегодня приедет
Спас может
Мне тоже периодически с леваых номеров ииз других стран раза два было
Как часто ты им отвечала?
Выпивала вчера, только честно ?
Как прошлоивчера ?
Снова беспокоили ?
Главное что все нормально .
Ты сколько спала ?
Я аж 6 часов с таблеткой
Как вчера прошел день ?
Хоть нас тракертна тебя вешай
Бли чем я паникнул чутка
Надеюсь что все хорошо
Волнуюсь за тебя
Только вернулся домой
Возился с компом весь день
Но запустил :⁠-)
Ты бы от меня не шарахнулась ?
Только не спорь. Ты уже довела до них, но тебя не слышат (((
Береги себя.
Кто бы сомневался (((
Хотя бы
постарайся пореже открывать этот негатив от Андрей и к
В печку телефон (
Может ещё поспишь ?
Ты рано (
Удачного тебе дня.
Я вот что подумал.
Может звучит по идиотски, но я попробую тоже метод с элькой.
По моему моя девушка слишком много скандалит (
Вроде как, только голова про это не думает
С которой нужна будет помощь ?
Да но без системы
И забыл купить установочную SD с виндой
Щас сижу и из упрямства думаю. Как обойти
Вожусь с новой техникой
Я когда мелкий всегда мечтал серёжку в ухо
Расскажу как доеду до дома
Через часа полтора буду дома
А так целый день по городу на бегу
Расс аже позже
Остальное скорее всего нет
Ещё не вернулся
До сих пор за покупками
Я так думаю, это от того что ты меня перед сном за ухом не почесала
Теперь там зудит
И тпблы пить не могу мне вставать в 9
Не могу заснуть (
Прочитал я про эти вооп
Не буду покупать
Ему уже чесали  пузо ?
Эксперименты
Хахахах смотри. Мне понравится
Дурачусь
Прекратил
Т за ушком ты меня будешь чесать ))))
Сорян за заю, я от избытка чуств
Через две недели начинаю
Ура у меня с работой хорошо
Да от моего кресного
Я расскажу подробно позже
Не ел ещё и с элькой надо поговорить
Зая главное не нервничай
Хочется разделить с тобой и поднять тебе настроение
Вокруг много ерунды и грустных раздражающих вещей
Но думать о полосе невезения и погружаться в нее ....
Пойду погуляю по полям
Тут лесок небольшой рядом
Да это беда когда отвечаешь на голосовые
На горшке )))
Я сижу разбираю что я наснимал по дороге
Необычный случай
Сохранить переписку мамы после смерти
Для меня если бы я был сын этой женщины было бы это ыажно
Возможно им что-то надо из историй
Я бы попробовал найти семью
Очень на это надеюсь. Телефон наверняка часть проблемы
Я по себе заметил. Разучился расслабиться и слушать пустоту
Оль ну если хоть чем-то я могу помочь.
Мне сложно оставить эту тему.
Может тебе колыбельные петь .
Ты пробовала спать позже в течение дня ?
Ты в течении дня как себя чувствуешь ?
Усталость есть ?
Мне придется тебя силой укладывать ((
В нашем возрасте сон ..
Хера я (((
Точно начну сам укладывать
Привезти тебе ?
Я завтра буду в городе я могу забрать, или отдать тебе те что остались .
Балуют
Так что моя жизнь сейчас в твоих руках
Тоже лежу и просто туплю
Блин я бы хотел что бы и ты поспала (
А как же
Натура проступает по любому
Да, я
Не стану же я показывать пальцем и говорить что лапой можно открыть холодильник
Та знаю
Я ж так написал.
Да, на днях будешь меня учить пользоваться техникой
Я купил йогурт и у меня есть творог и абрикосовый джем
Маша до сих пор крутит попой ?
Ты чем занята ?
В телефоне ?
Про вы это я подразумеваю дистанцию
Когда различает тон, то понимаешь в шутку тебе говорят илм нет.
Давай только не а вы
Как скажешь, Оль
Я пойду спать
Все твое внимание достанется Симбе
Для клоуна самое подходящее
Вот за ушами как раз я без проблем могу отрастить
Тебе спать пора , а ты меня ща ухом не почесала
Оляяяяя
А с другой, меня ещё перед сном за ухом не почесали
С одной стороны хотелось бы что бы ты уже спала
Мечты, мечты
Куплю мотороллер
И привезу тебя сюда
Получается (
Ничего я разбогатею тут быстро
Я себе даже работу нашел
Клоун, это как вэбкам
Позже скину локейщ
Ща Максу наберу
Надо будет тебя сюда как нибудь затащить
Блин так классно камин трещит
Надо же как то скилы манипуляции прокачивать )))
С начала начал
Я сколько то серий уже смотрел
Лень даже в душ идти
Это ты обрезала мою фотку !!!!
Это клик бэйт !!!
Каменная горка
Я закажу
От тебя не знаю, но это не важно
Что могу делаю и больше
А ты почему до сих пор не спишь ?
Съездим . Это я тебе обещаю
Но что там у них было после моего ареста я не в курсе
То что знаю я
Через Гугл бьётся
У менятоо фамилия другая ща
Сука, прямо сам себе руки не подай
Там про Таню тоже
Она оказывается тоже обвиняется
Я охуел
Бля я тут в сети вчера читал свое дело
Который весь проект написал
Я бы лазил по помойкам к тебя около подъезда
Я согласен
Ты бы меня усыновила ?
Максим нашелся
Который  главным пионером был
Ща буду общать
А мужчин которым отказывала бы пеночка я не знаю
Сначала делаю все легальным путем
Ну так это уже по местным делам значит
Тут я не в курсе вообще
Но если трясло, чего на самолёт то.
Вот зато мне сейчас так спокойно.
Только бы не влезть не во что
Ну, рассказывать то он умеет
Но ведь приняли же его с Сашей
Но а так он не мелькал
На него никто не стучал
Зелёный такой
Главный программист у нас был
Ну, что надо же оленю выполнить жизненную функцию
Тогда мне ща двоих отдуваться )
Не буду .
Ты мне сразу по мордасам
Слишком хорошо я знаю обоих
И есть
НоваЯ часть моей биографии
Бля, а я сплетник )))
А вот про то что у Саши с ней сейчас ничего не было я бы поспорил
Тон уж больно ..... Не могу подобрать слово
И то что я говорю по сути неправильно
Но все это ерунда.
Замялся :
Неудобно такие вещи ксаказывать
Учитывая при том, что вы подруги
Фоток я не сохранял
Не имею такой привычки
То что помню
Грудь открыта
Бедро закрывает пах
Пара фоток обнаженных
Есть хоть какой-то вопрос на который я не ответил тебе с ходу )))
Чет я даже не задумался
Вот интересно
И растегивает блузку
Какой вы Егор Сергеевич манипулятор
А она мне
А не показали бы вы мне сиськи
Здравствуйте Татьяна
Я бы ей так с порога
Когда она на своей метле в астрал прилетает, она другой человек
И не признается
Есть правда в твоих словах
Думаешь на выходных получится ?
Была бы ты сейчас рядом то я бы тебя укусил.
Совсем не раскрыта (
О чьих идёт речь ?
Мы выходим вместе в Австралии там тусим
Ты его приручила
Я следующий
Мы с ним теперь породнились
И то и другое
Но конечно, пока не уехал возьму кота брата
Но это если мне отдадут
А нет так буду на твоего пялится
Кота !!!
Может развлеку
Буду заходить в тоже время что и ты
Тут я с тобой солидарен
Я бы на нее тоже не дрочил
По пол дня на прыщавкю машину попу смотреть ))
Теперь я знаю почему ты спать не можешь
Мдаааа
Меня жена брата обнимаета я стараюсь отодвинуться чтобы не случилось чего
Мне даже думать о таких вещах опасно )
Ещё и это дурацкое пиво на столе
Теперь я не могу перестать думать про сиськи моники
Ну нельзя же так
Я только начал !!!
Мы тебя развлекаем и доставляем тебе геморрой
Мы оба претендуем на твое внимание
Нас можно погладить, правда тут эффект будет разный
Охуеть я поспал
Везёт дураку
Машу пускай будка развлекает
Не мой размер
Мелкая
Лопну же, блин.
Оля !!!!!
Забыл год посмотреть
Земля перед столкновением
Ты же не станешь возражать, что наши функции пересекаются ?
Сегодня за завтраком последние доел
Меланхолия
Ларс фон триера
Из-за всего понемножку
Столько событий
Пока перевариваю эмоции, от того живот и распух
Пойду, там селёдка осталась под шубой
Разве  глазами и носом я ее ел
От нервов не лезет
У меня всегда так
Необычно
Да уж
От состояния беременности ?
Но живот раздутый, чувствую
Может я уже беременный ?
Мама старалась а я поклевал, как воробей и все
С момента приезда
Ура !!!
Меня пока не тянет
Таблетки в кармане
Так что сегодня я выключюсь
Надо ещё и ужинать (
Но давить ещё хуже
Попробуй насильно заснуть
Хочу кота
Обижаешь
Надеюсь
Я неуверенно бы себя почувствовал там один.
Да и одежды толком пока нет (
Сижу у камина и пытаюсь следовать твоему совету
Нет совсем
У меня словарный запас пусть не намного, но все же побогаче )
Но жалуемся мы примерно одинаково )))
А кто тебя ночью спать укладывать будет ?
Это его вина, не фиг так вызывающе оставаться на столе
Не хочу спать
Посижу подумаю
Скажи когда
Я не буду пить, Оля.
Не мое это
Это тот же стакан
Грузия
Начинаю замечать, как забавно все складывается
Понятно куда бы хотела моя мама
Сказал пока думаю
Между Грузией Вьетнамом Мексикой и Никарагуа
Спросили куда еду
А дальше сам
Говорил ч родителями
Снова я со своей хуйней
Выбора все равно нет
Что не избавляет меня от мысли
Что я бы на ее месте поступил не так
Буду куда я сука денусь
Но осадок как не назови он остался
Наверное ты права
Она просто прагматично расставила приоритет
М она говорила что ждала
Я бы все нахуй бросил и прилетел
Я бы из Баку сразу грязный и вонючий отлетел в Питер
Не мама а дедушка, но я бы поступил не так
Не так я себе представлял нашу встречу
Она ещё не решила
Она едет в среду
Теперь говорит
Поедет к анечке и ее родителям не то они обидятся
Сижу и думаю ....
Пиздец я сейчас с дочкой поговорил (
Все больше факторов появляется за эту страну
Да ты права
Обожгло горло и теплом растеклось по животу
Думаю делать ли второй
Один глоток
Бля весь день не пил а ща ебанул метаксы
Да рано
Как ты себя чувствуешь?
Мы все не молодеж
Но тебе рано вроде такие реплики отпускать )))
Давай эту тему отложим пока я тебя лично не увижу .
А то как то не верится
Ты пока не спишь ?
На мелких время уже не хватило
Сильно отогрелся
С мамой никак наговориться не мог
Как ты, поспала ?
Блинн как классно
Доброго
Тогда только пожелания  сна )))
Я за столом
Слова фармацевта
А другая точно безопасная
Не это одни
Обнял и пошел вниз к родителям .
Берегите себя пожалуйста
Постарайся отложить телефон, очень прошу
Надо чето делать
Так нельзя долго
Вот тоже и у меня
Совсем уже ?
Не спишь ?
А ты чего ?
Приехали родители
Ну как я могу спать ?
Вот и поспали )
Коньяк
Почти
Красавица )
Как ощущения
Я по старого наберу
Тут батарея села
А в доме говорить не могу брат спит
Плакаться в жилетку можно ?
Если не спишь
Ведь хочешь же сука как лучше а получается какое-то тупое бессилие
Блять
Ну почему все так по пизданцтому устроено ((((
Вообще не догоняю
Какой-то я безрукий
Спи подольше
Только аудио
И только начало
Ага это правда
Такой как в Уручье и тут есть
Заблудилась ?
И не хочу привыкать
Выкормили меня, выгуляли и дали настойки
За все хватаешься
Внимание разбегается
Хм ща проверю
Мудро
И мне бы так
Там только звук же
Понравилось ?
Нихера себе тепло
Я мерз
Леса нет (
Офигенно круто и хочется разделить со всеми
Наконец
Я стал отключаться
Все хватит бокал допью и все
Я искал тарелки
Я ее с собой забрал
В городе
Не мы эту бутылку с родителями начали
Лечи подобное подобным ?
Ты поспала ещё ?
Но я лучше вина
Как сегодня состояние ?
доброго дня, егор сейчас на связи на телеге:
Хотя если отменят
Я не удивлюсь
И мое имя пропало со списков
Но мой компьютер тут уже заблокировади
Если не отменят
Сегодня
Вот вот жолжны забрать
Еще да
Оставь кусочек то. Ну, а вдруг?
Я сырников просил))
Эххх второй раз
Мама сама пекла ?
Сонники
Круто.
После тогда.
Как торт ?
Не срочно, конечно
Ага, уберегла.
Цветы целы ?
Да, ео в минске я как и ты
Не вариант
Та аж запрыгала
Ребенку заиунулся про грузию
Щуку евпример ?
Ты речнцю ешь?
Что за рыба то?
Ну этот,буйабес твой
Это опасно?
Может ну его?
А тебя не посадят?
У тебя сегодня какие планы ?
Ты зачтавляешь меня шевелить мозгами и улыбаться ))))
Как же я тебя буду убивать )
Не, подожду
Хахахк
У нее сьемка в первых числах ноября, и сразу ко мне.
Да нет. По доброму же
Тут кроме телапии ничкго нет
Симбе на радость
Аааааааа
Букет одобрен
Мне конечно
Улыбайся пожалуста
С одной стороны, я дурак без подарка
Это он
Как девочка, исправляется ?
Добрый
Я совсем забыл,
А игрушка зарядилась уже?
Давай погоеяем, когда время свободное будет ?
Не, он уже не такой.
Лаской возьмешь )
Залезет, куда денется
Глубоких снов
То есть, в ее случае онк ничего не сможет зараюатывать ?
Внещний вид? Или способностей 0?
А научить?
А, жалуется
Она рядом с тобой ?
А тебе снова ее спится ))
Я угорал
Он мне сказал что никого билета для меня нет и мне надо перестать спрашивать )))
Сладких
Только бы пальцем у виска покрутил
ХуЯссе.
Меня бы так возили.
А то сплошное железо кругом)
Там конкуренция ))
Там была куча полезной инфы по субж
Пойду шопить ошейник
Скинь лучше еще раз пксню
Оеа меня вдохновляет
Такое в новостях не услышишь
Там такие истлрии
Я от них прячусь
Тонда спокойной ночи
Принято
Кто кого перекричит
И черные тетки с ключами
Горластые ужас, особенно по ночам ))(
Давай зарядим еще
Батарейки или аккамуляиор ?
Классная фигня, если бы я бфл кот я бы на нее подсел
Очень цивилизованно выгляжит квартира
Я такой
Почему пошлую
Звучит, как призыв к действию
Я займусь
Страшусь того дня
Так себе удоволбстыие
Тут один кубинец есть
Грабитель банков
Вот он прикольный
Очтальные рррррр
А как игрушка решает в какую сторону бежать ?
И я вместе с ним
Скинь мне модель я узнаю )))))
А соседям скажи, что вы мышей гоняете
Хвхахах
Ага, теперь ты понимаешь всю глубину ее коварства.
Не знаю, где буду искать защиты.
Униженное меньшинство
Ьывшие зэки, социальеый слой нуждающийся в помощи )
У брата там камин и тишина ))
Жалко, лентяй баню медленно достраивает
Вляпаюсь в зиму, значит
Сейчас листья уже опали ?
Там по моему квартиры будут дороже.
Но это предположение на основе ответов аи
И жизнь там дешевле, как не странно
Прямо цивилизация
А есть фотки современных улиц ?
Нк могу понять почему мне не отключили сеть до сих пор )))
Ностальгия
Сижу мучаю аи на предмет тбилиси
От просто твой
Без оцкнок
Соадких снов
Хорошие Отношения на лжи .... Хрен построишь
Я помню, как на меня раньге этот климат давил.
Помню до сих пор
Особенно по первому пункту
Для меня климат много решает.))))
Соыеошеннл соглачен
Когда я ухожу в комплимннты, например.
Перехожу личную границу ?
Глаыное вы подружмлись
Главное, ты не побаялась его взять с проблеммами и оказалась по итогу права
Как дипломную работу, не услышал для кого )))))
Просила уже подумать, как перераюотать некоторые из моих книг в сценарий.
В основном черная аудитория
Товарищ продолжает вести
Во вспомнил
Я тебя очень тут понимаю.
Можно добавить ?
А разве не у всех так в определенной степени ?
Если жизненная ситуация требует, можно поехать кудато еще позже
Мой также делал
Предстаыил
Может на него как то энергеьика в старой кв влияла ?
Но только оеи все ксли всмотреться дрстаточно скучные и однобокие.
У нврода доступа к нормальным движкам еще нет
Буду брать у него уроки значит
Не помню, говорил или нет,
Работа в колцентрах на удаленке белые схемы
Все же огромный плюс - менталитет
По любому неплохо было бы сьездить на разведку
Сама там давно была ?
Есть над чем задуматься
Заматерел )))
Барин
Лев николаевич ?
Я смотрю для себя по самому минимому
Чтобы ни у кого ничего не просить.
Где то же надо начинать
Да реально другой кот стал
Не узнать
Укротитель диких животных.
Я бы столько не выдержал
Это  время и усидчивость
Так и стараюсь
Если там жить постоянно, думаешь нажо будет язык учить ?
И тбилиси тебе зашел
Тогда не буду отвлекать. Отдыхай, до связи
Ага, ты до сих пор не спишь
Удар ниже пояса ?
Да, а за сколько кыартиру получидось сдать ?
Веселит
Аж до мурашек
Про этот )
Хистори я же почистил )
Сейчвс только один трек ев повторе.
Какая заразная музыка.
Но ты говоришь
Батуми деревня ?
Для тебя самой море фактор при выборк места ?
Ты же искала ))
Сейчас без проблемм?
А как тогдк из мальчика он стал девочкой?
Однушка ? В каком рне?
Какие цены будут в грузии по отношению к миснку ?
Еали бы мне яйца отрезали, я бы тоже шелковым бы был
Не много, я думал в синске дороже
Ьы там ничено не меняла ?
Важный какой ))
Пишет что ключ инвалид
Секретный тоже отправь
Скинь мне ключи
Надо создать новый
Ща погоди ещё раз весь процесс
Зашел
Из США не даёт
Я раньше кк то без него заходил
Присылай
У меня все равно его спрашивает
А разницы
Подожди
Ща я попробую
Пришли год
Попробовать
Как рыбки в банке (
Блин, живёте, как в каменном веке (
Точно ща без лица не пускает ((((
Очень нужна консультация
Можешь поспрашивать ?
Бро, у тебя нет знакомых кто занимается починкой телефонов
Там ест опция внизу как обойти это
Чуть позже
А на Гугл можешь ?
Звонок
Отдыхаем
Если бы не необходимость с них заплатить послал бы давно
Ща сброшу тогда
Не хочет
П н пришел на мыло ?
Блин только закрыл
Какой пин ?
Не так плохо
Зашёл по старому пину
По старому
Ща ещё раз
Надо проверить что все работает
Или на этот
Все мне уходить
Тебе проще будет
Сам отправь
Тут нет стрелочек
И что мне с ним делать ?
Я сваливаю
Не знаю что это
Ушло минуту назад
Буду ждать как придет сразу скинь
По моему ещё у нас был акк на ,юcoinbase
Нету ещё ?
Стоп сорвалось ещё один будет
Минуиа
Завтра я попрообую
И ты молчал )))
Больше не спрашивает спасибо
Какой телефон добавить. ?
Наверное меня не аышвырнет
Это ты на своем ап.
Пройди
А то мы задллбаемсч
Завтра повторю
Скажи да
С фэйк лоуейшн
Ты через час на связи ?
Можно не сегодня
Нлвый
Ещё раз другой
Удаленный доступ
Должен прийти
Это что ?
Я менял там
Но ты уже проходил
Можно позже, когда будет время
Где ?
Там только через этот сайт можно купить нужный мне сервис
Давно правда
Мешает ?
Отложил ненадолго
Играл потиху
Диван мой выбейте !
Как баня?
Вы ещё не говорили,как ты будешь передавать ему деньги в Минске ?
Я обьясню
Выручил нет слов
Не успеваю поговорить
Не даёт играть без подделки локейщена
Пожелайте
Фоток пожелайте
Вредный ты мелкий
Мама говорит он просил передать его матери
Да нет
Начинаешь играть она говорит ч вашей локации нельзя
Смотри пин
Бывает можно будет через пару часов
Глянь мыло плс
А гугл мне не дал)))
Мама из Белоруссии. Смогла
Не вышло
Мамина не проходит.
Пытаюсь купить девушке подарок на ДР
Чего висит тогда ?
Платный
Шпионишь ))
В почему тебя выкидывает ?
Использовал протон и фэйк геолокацию
Закончил
Вышел
В ты сам почему на ак не можешь зайти ?
Дата и ссв
Я решаю акки
Вообще мне надо для слива денег
Попробую если даст залить
Чего ?
Позже попроб
Ты его подтвердил ?
Какая страна ?
Ты играл ?
Срасибо
С пройденной вериф
Зареганный акк на покерстарз
А чё мелкий спит ?
А чего не подходишь ?
Голосом ?
Ага обложили по полной
Фигня осталось.
На мне ничего нет
Тогда не отвлекаю
Ка жизнь ?
Скинь мне контакт Егора
Но будет проще еслия упомяну тебя как гаранта
Я сам отдам
Я поговорю с Егором
Скинь на каком сайте я посмотрю отзывы
Только ночью
А почему нет ?
Ну, раз ничего нет, то и покапать нечего ))
Раз нет .... (
А в онлайн заказать боишься ?
Не расстраивайся
Ну и черт с ним
П чего не спишь ?
Мама а помнишь медведя который урчал?
Моя игрушка ?
И по моему мы даже внешне немного похожи
А если она тебе не понравится ?
Короче, будет свадьба ))))
Через знакомых
Я пойду так
Но если не дадут
Мы попробуем
Спасибо мв
Нафиг тебе тот Дубай ?
Не жарко ?
Ты не собираешься?
Сколько ты там ещё ?
Надеюсь у меня будет быстрее
Вот этот
Классно (
Ладно, как ты там ?
НЕ соединяет
Можешь ты меня
Звонок не проходит
Олень приехал
А у Эдмона просить бесполезно
Не тот человек
К не этой ерундой заниматься
Ты отдыхать должна
Ма но может ну его совсем
Ты жива ?
Ма , а в каком ты городе ?
Просо когда будешь заказывать смотри что в не подсунули другую модель
Я не могу разобраться с ценами.
Я не посмотрел, не было времени (((
Дешевле же ?
Давай купим
Блиииин
Удачно долететь
В магазинах надёжнее
Удачной дороги
Не могу вспомнить
Если останется время посмотри на чем заканчиваются колумбиада
Да, пока план такой
Но я думаю. Денег жалко туда - сюда гонять по сто раз
А если сдавать, надо ремонт делать (
Если бы не элька я бы плюнул
Из-за Мексики не знаю что делать
Не могу понять ....
Дааааааааа
И грязь и туристы
Намного дороже
И вот заметил
Я тут активно рассматриваю все направления
В плане отдыха ?
Мама я вот спросить хотел, а ты никогда про Вьетнам не думала ?
Завтра ?
Полным ходом ?
Я могу позвонить сегодня
И дом от мамы а они разведены когда она умерла
Но даже на маму он не оформлен
Где встретитесь ?
Ага, вот и я думаю
Семьёй на три
Понял , про пересадки
Я уже два дня смотрю
Там сказка и все подтверждают
Бали шлак
Были ли там аудио с этой историей в конце
Посмотри пожалуйста до какого места у тебя есть колумбиада
Как зубы, привыкла ?
Там в зависимости от процессора и комплектации отличается цена
Сравни когда будешь там
Все равно покупать придется
Или тоже серые ?
А компьютеры из росиии ?
Только не самую последнюю, они наверное намного дороже
Черт с ним, тогда покупай получше
А привезти дадут ?
Слухи, примеры, Саша
Мне кажется они за это время ещё подешевеют
Я могу застрять до 8 месяцев
Не надо наверное покупать тедефон
Ещё беспокоят ?
То есть у нас их не продают ?
А ты чего не спишь так поздно ?
Может, я себя накручиваю хз
Не хотел бы там быть потому что они отказать не могут, понимаешь ?
Что у меня не спокойно.
Мам, ты уверена, что саша с Ирой не против что я у них потусуюсь?
Скоро познакомитесь
Ма а через акте сайты лучше билеты покупать ?
Да ладно, можно уже )))))))
Прочитала ?
**Дорогая госпожа,**
**Элизабет**
Мехико
Она тебе понравится
Но это ещё не скоро
А пока поженимся в Минске.
И побудем рядом с вами
А попасть в Мексику я смогу с территории Гватемалы.
Меня мало куда пустят с судимостью (
Жить мы можем хоть в Минске.
Но это не отменяет факта что мы хотим оформить отношения.
Нон сли подавать с территории Мексики, то есть хороший шанс
Похоже мы решили
Яж говорил она особенная )))
Мама ......
Свадьбу сыграем ))))
Почему ты думаешь, что расписываться у нас плохой вариант ?
Довольна ?
Уже работаешь ?
Ккк ты там
Пока думаем.
Либо поживем в РБ
Либо найдем другую страну.
Не пройдет ((
Дай тогда твой
Должен быть
Блин как так
Мне бы понять пройдет или нет
Это супер
Мамаааа
Ей не говори что читала
Ты сильно занята ?
Мама привет
Ма, а скинь мне Лолиту инк в текстовом формате плс.
Меня завтра позвали в имиграционку
Не захвали
Лучше побольше критики
Элька ревет
Золотареву Егору Сергеевичу
Золотарева А.Е.
Дочь.
Плакал минут пять не мог остановиться
Я офигел что она написала
Блин попросил Арину тоже самое
Можешь одну критику )))
Начать дружелюбно, будто пишет подруге:
Пару тёплых фраз с юмором:
Добавить пару шутливых замечаний:
"Иногда ворчит, когда теряет носки, но быстро мирится, если ему улыбнуться."
"Будь готова: если обнимет — то уже не отпустит."
Несколько искренних слов:
Под финал тепло и с юмором:
Советы по написанию:
Писать в дружеском тоне, избегать высокопарных фраз.
Шутить мягко, без сарказма или "колкостей".
Подчеркнуть любовь к сыну, но оставить место для юмора.
Сделать письмо живым — короткие фразы, личные детали.
Хочешь, я ещё пример самого текста соберу на основе этого плана?
Больно жмут ?
Главное не забудь
Правдивое
Я прошу тебя написать мне такое письмо для моей невесты.
Только правдивое
Для Эли
Мне нужно пол часа
Папу укусила ?
Как наши зубы ?
Какие ты считаешь важными
Не, быстро не могу
Больно ?
НУ, такое ....
Чуть позже гляну чем они отличаются
Непонятно почему 7 дороже чем 8
9 тоже
Про8 в два раза дешевле
Разница заметна только между 7 и 9
Это самая крутая последняя модель
Я могу позвонить. ?
Ма у меня вопрос
Когда ты стартуешь ?
Уже точно ?
Как подготовка к отпуску ?
Если бы я был бы другим, Эля не полюбила бы меня.
Все просто
Спасибо тебе огромное что вырастила меня таким какой я есть
Я очень тебя люблю
Мама !
Не смотрели письмо ?
Первый раз в жизни от тебя это слово слышу
И я на мелкою никогда и не копейки не потратил ((
Что квартира их всегда была
Мне неприятно
Мелкая все говорит, что Герасименко утверждают что я вру
Не забудь пожалуйста
Иолькорне забудь
Для мелкой
Пожалуйста отсканируй птсьмо михалыча про деньги
Хочу сделать что-то чтобы публиковалось пока меня нет
Это цены в долларах ?
У тебя их несколько ?
Я не вычитывал
Просто залил в телеграф
Для публикаций
Все переведенные части книги обработал )))
А у тебя же есть твое свидетельство о рождении?
Я Эле дал твой тг
На всякий случай
Поищу сегодня - завтра. Но это министерство иностранных дел.
Задача получить
Но это касательно
Только если, через Минск
А на е-мейл они не отвечают
Телефон не принимает звонки с мобильных
Сволочи они
У меня все жизненные ориентиры поменялись за месяц
Так много хочется рассказать
Я соскучался
Повезешь зубы обмывать
Самый надёжный и быстрый способ- турист
По визам моим .... Фигня все
Мы просто не можем оторваться друг от друга
В хорошем смысле
Я тут продолжаю сходить с ума
Может у тебя ее уже нет
Чёт Ирина сестра на Иру не похожа
Ма, вот тебе сейчас только это и надо
Я очень рад за тебя
Не все нормально, с умом
Довольна
Урааааа
Тоже почисти
Да и Полину тоже
Спсибо.
А кто люди на фотографиях, которых я не знаю ?
А разговор с ней ?
Я забыл тебя попросить
Пожалуйста, удали переписку и забань контакт.
Можешь поискать мое свидетельство о рождении ?
Так что увидимся
На я может полечу через Дубай, если будет не сильно дороже
Выходит, даже дешевле ?
Надо сравнить с минском
Забыл
А бу техника там тоже продается ?
Я скину модели
Ты посмотри на месте цены
Врятли такое возможно
Намного дешевле чем показывает в эмиратах
Смотрю цены в Минске
НУ, ты и так там не появлялась прилично ))))
Удачи же
И как быть с русской клавиатурой ?
Сколько стоил Артема мак бук?
С компьютером вообще лажа, глаза разбегаются
Я вот сравниваю цены в эмиратах и Москве
Займусь
Насколько дешевле ?
Трубки не всегда совместимы
А где искать ?
Вообще ?
А насколько там дешевле?
А стандарты ?
Не могу поверить
А вообще твое предложение
Как из фантастики
С телефонами ?
Что полетишь ?
А что, есть шанс ?
Не использую мак
Дико хочу чтобы вы встретились
Потому что вчера снова болтали всю ночь
Сегодня отправил насильно в постель, как ребенка
А когда мы говорим, то оба не можем остановиться, как одержимые
Даже если это сон, то это обалденный сон
Я смотрю я как я меняюсь и просто офигиваю
По-моему никому не дано
Сплошной негатив, минус супермен и хайро ((.
И с ее стороны тоже самое
Иногда бесит
Конечно лучше бы с правкой, но я пробежался .... Вполне прилично
Как объяснить.....
Мамаааааа
Это понятно (
Надеюсь !!!!
А компьютеры там намного дешевле ?
Ни в коем случае !
Спасибочки
Как работается ?
В текстовом формате и в вордовском
Не они одни ))))
Так что с зубами, как продвигается ?
Не могу поверить, что не на старости лет выпало такое счастье
Мы как то совпали на всех уровнях
Как вы там, как зубы ?
Никогда не думал, что может быть так просто и хорошо
Как ещё не было никогда в жизни
У меня все просто замечательно
Прости что стал пропадать
Блин один файл не тот
На один день
Просто открой в Ворде и сохрани как текст
Мама, ты очень занята ?
Совсем не о чем не могу думать кроме нее
Похоже я схожу с ума
Хаэаэа
Ну, это хорошо что ждут
Надоело уже дома сидеть ?
Как с работой ?
Это уже последний, или будут ещё ?
Предельно
Да, мне дали доступ
Покажи сырники !
Я тоже хочу сырников
Замучал я тебя (((
Но не беспокоит?
Зажило ?
Как ты там ?
Все хочу ))))
Ещё !!!!
Делал
Какая же классная
Такая бусинка !!!!!!
И тут я такой красивый ))))
Пойду своей невесте хвастаться
Ааааааааа
Много
Ещё !!!!!!!
НЕ, ещё моложе
По поводу фотографий
Сделай его основным
Оля какая ты красивая !!!!!
К ты старых фоток не искала ?
Мам привет
Я привезу ее в Минск )))
Она спросила не хочешь ли ты приехать в Мексику
Маааама
Ты работаешь сейчас?
Я отвлекаю?
Что сказал ?
Фотки то есть старые ?
Извини за пролив
И как зубы ?
С ней я вообще в ту сторону не смотрю
Это мой паттерн
Пусть виртуальный
Все съезжает на секс
У меня обычно всегда
И ещё
И жил с ней всю жизнь
Но я как будто знаю её всю жизнь
И все это произошло только 8 марта
Я верю ей
Я не чувствую никакой фальши
Ты бы видела как она себя повела
У меня дух захватывает когда я смотрю на нее
У нас совпадение взглядов
Сейчас пишет для журналов
Была актрисой в театре
Она писатель, художник
Очень начитанная
Там полное совпадение
Тут полный комплект
Совсем не так как это было
Мы .....
Потому что до этого вообще нифига не понимал
Такое ощущение я к этому шел всю жизнь и стал готов только сейчас
Очень необычный человек
Меня полюбили
Очень очень сильно
Все короче я окончательно влип
Совсем старые
Мама. Тут все так по новому
Ты будешь смеяться но я серьезно
У тебя есть твои старые фотки
Мамуль как ты та.
Мясо сырым есть можно будет
У нас будут зубы
Как твое сражение ?
Если будет время ....
У тебя был где-то список книг, которые я присылал из аленвуда
Пока ещё сам не разобрался
Pr команды из Дарк мани
Вчера работу предложили
Спасибо за попытку
Ничего не выйдет (
Нет Белоруссии?
Ещё раз какой ?
Нажать
Это не срочно
Поставь себе мыло
Там какая-то продвинутая анти фрауд
Так точно не получится
Мам, у меня карточка не проходит (((
С работой как ?
Босс не ругает?
Блин долго
Держись там
Исправил
Как то плоско все
Мне не зашёл
Вот ты не можешь даже 8 марта без дела посидеть
Ага, тут все закручивают
Все равно же фигня
Только бы не залететь
Та нормально, вон Саша до сих пор ждёт
Это почему ?
В имиграционке отосплюсь
Наслышан уже
Что-то не решаюсь
А чем отдыхаешь ?
Хоть сегодня не работаешь ?
Это одно и тоже ?
Зож )))
Чем угощаешься ?
Я тебя люблю !
Мама!
Ты говорила там всего пару недель ?
А новые ?
Жил бы себе спокойно в удовольствие
Потому что вечно связываюсь со сложными людьми
Дурак я наверное все же
У тебя деньги уже списали ?
Мам привет,
Проверь
А вот мне интересно,
Все есть
Это вопрос ?
Может подождать
Не, нет
Пока не вижу
Черт с ним
Купи плз
Блин, а я потолстел уже на 7
Похудела ?
Тогда скорее ноет
Ты там не глодаешь?
Сильно ?
Когда на примерку зубов ?
Я там хотел попросить у Артема свести оле подарок на 8 марта
Там два раза одно и тоже
Последний не правильно
А то за сервак платить лениво
Мне сюда
Распознай плс и скопируй текст
Ма, ты за компом ?
Тоже хорошо
Занятость ))
Молодца
Мама, как там ?
Как заживление ?
Дай мне номер телефона
Нажми на три линии в верхнем левом углу
Этого акк ?
Не, этот акк я бы Артёму не дал
Та ладно, значит нет
Как челюсть ?
Просто глянь какие акк подключены
На одном из
Бедненькая, давай пожалею ))
За месяц сделают ?
Сколько изготавливают протезы ?
Ну, смотри на позитивные стороны.
Муки закончились, дальше будет только лучше )))
Все удалили или ещё будет ?
Пусть ищут
С мексиканским телефоном
Класс, теперь ты в Венгрии )))
На любой где пинг поменьше
Где проблема ?
Нашла ?
Должна прийти смс
На карточку с номером
Вставь симку в какой нибудь телефон
И пришли ещё раз номер
Скажи, когда готова ?
На него надо послать сообщение
Мама, у тебя мой номер под рукой ?
Ты в в порядке ?
Просто сохрани
Уже удалили ?
Может позовешь нирвану)
Слушай, ты прямо как монахиня будешь, давшая о ни молчания ))
Ты все ещё говоришь, или практикует молчание ?
Больше напрягает даже не работа а тупое ожидание перед дверью после ее окончания
Сделка с совестью
Надо их послать с их работой
Я просто трус
Или по крайней мере не напрягает
Жизнь, это когда работа в радость
Едой и работой
Мучают меня только тут ))
Да все в порядке
Ну, удачи тебе и терпения
Но я терплю
Совсем не мое
Работать руками дрянь
Все спокойно. Ни от кого не завишу
Не, так просто развеяться
Ну может чаты там какие.
Мы с тобой теперь оба в социальной изоляции
Придумай себе развлечения ))
Хочется на люди ?
Как там у тебя
Как раз думал про это
Я помню
Слушаюсь
Пхпхп
Но и от сети отказываться. ...
Понимаю, что надо спать больше, энергии днём нет совсем
На рабо н ещё напряг
Пронесло
Шмонали сегодня, искали телефоны
А я дудку забыл в шкафчике )))
Привет, как ты
Попробуй на моем телефоне поменять номер тг.
Попробуй этот и напиши что скажут
Будет печально
Ты не платила ?
Не потерять бы
Мв а тот номер что ты для меня купила
На котором тг
Висит
Он на твою фамилию ?
Чем не могу найти
Могу голос
У меня все спокойно
Продолжаю учиться ))
Мелкий начал строить баню ))
Мне просто стало жалко и дико захотелось помочь
С чего я такой не бережливый ?
Я ей помог
Общались с Олей
Мам я наверное больной на голову
Жалко дорого
Напиши обязательно
А то отдадут номер и уведут телегу
Тогда давай разблокируем эту
Так почему заблокировали ?
А на каких основаниях ?
Говорить сложно ?
Хороший урок
И открывать позиции самому
Не брать плеч
Зато выучил урок
Когда следующий поход ?
Как ты
Может
А может и опустится
Трамп сволочь )))
Странно, я раньше не замечал
Тоже самое я говорю Арине
Может я тупой и не смогу (
Я как Арина комплексую
Страшно немного
Без знаний вообще не реально
Плотно заниматься
М понадобится как минимум полгода
Понимаю что надо дофига усилиться
Ну, а куда оно денется ))
Как самочувствие ?
Хм. Точно подарила
Для него
Ты спишь ?
Ма привет
Как обычно ))
Я последний
Я дико за него рад
Мы как то подружились
Кста, сегодня освободился супермен
И сразу меня нашел )))
Теперь у тебя есть все, что я написал
Как твое состояние ?
Первая часть книги простыни
Это. Я так улыбаюсь
Когда сл раз ?
Вырвут и не заметишь
Проку от них, будешь йогурты есть
Когда там у нас начинаются зубы ?
Смешно как то
Для вор
Тут все сошли с ума от трампа
Я в порядке
Начинаю входить в график
А права не у вас ?
Какое имя у меня на правах ?
Я же не у них пока
Ага я
Писал в Вирджинии, никкак не доходили руки переслать
Чего бояться то ?
Запросто
Отправят жосиживаиь в частную
Возможно будет имя
Но пока не находит
Наверное тут
Это радует
Москва
Прикинь
Надеюсь получится оформить на бумаге
Перехал
Вроде нашел комнату
У меня все нормально
Основной разговор будет завтра
С этой перспективы многое выглядит по другому
У любом случае, последний рывок
Не охота конечно,до конца срока бока отслеживать. Ладно, посмотрим
Очень не жаль
Просто жаль
Есть у Саши
,другую модель выкинуть
А если нет э, я их во вторник на лавку потрачу
Саша мне скинул
И запихнула меня работаю на кухню
Нужна только одна
Там где есть слово ,fish
Люди вокруг, которые будут меня ненавидеть. Понимаешь....
Проще, как страус и нирвана.
То есть, если придется переезжать в другую комнату, мне проще вообще уйти
По правде меня очччееень сильно все задолбало
Но до этого скорее всего  и не дойдет
Телефона скорее всего не будет
И если я пропаду
В месяц
Ребята поддерживают
Главное что я не один
Как то так
Фишка в том, что я как бы получил разрешение и сейчас его пытаются оспорить
Я все это похерил с новым человеком, который здесь рулит, но они не успокоились
Коеуому это не понравилось
Администрация сказала что я слишком много сплю
Не фонтан
Ни в коем случае ничего не трогать
Это уже не важно почему
Если объяснить...
Но что то мне подсказывает, что до этого не дойдет.
Это не страшно
Спасибо мам.
Тут такая ерунда осталась, что все это уже не так важно, как раньше
Не переживай
На днях проясниться
Ребята действительно пытаются помочь, у них сильная позиция
Не буду утомлять тебя подробностями
У меня есть друзья они пытаются отстаять мои интересы.
Гу, врать не буду, тоже сложно.
Тут снова всплыла моя история, и сейчас все это активно дискутируется.
Не знаю точно что из этого выйдет и как это повлияет на мою жизнь.
Здорово, выспалась.
Как вообще ?
Как вы там, отсыпаешься?
Но на меня пробуют давить
Стараюсь держаться от всего подальше
Слишком много всего происходит
Ну так себе
Как у тебя дела ?
Какой у Саши номер телефона ?
У тебя все нормально
Я совсем забыл со своими проблемами
Во блин
За пытсь выкрутиться
Пробую соскочить
Молодчинка
Жаль, хотел поболтать вчера
Сейчас все спят
Ты не спишь ?
Хочу позвонить
Было бы больше (
А так все нормально
Отопление не включили
Мёрзну вот
У меня примерно также
Хороший праздник
Так и надо, деньги для педиков
Звери
У тебя выходной ?
В кучу и в окно !
Мамуля
Я тут с инстой увлекся
Не горит ничего
Папе привет
Тоже все штатно
Пойду сегодня посплю
У меня недосып
Как там у вас ?
Сдружились
Та познакомился с ребятами из арестантского чата
Я тебя обниму
Не верится
7 месяцев !!!!
Съешь табл
Выходной же
Как озеро
Горошина под матрасом спать не мешает ?
Главное чтобы играло
Какая разница ?
Не скучно ?
А уж как я тебя люблю )))
Как это видно ?
Как отдыхается ?
Красавица
Дети ещё там ?
Как отпуск ?
Переехали, устроились
Я в сети каждую ночь просто ты меня не видишь я а стелз моде
Все хорошо
Ночью напишу
Всыпь им
Детей поймала ?
Ты реактивная
Уже ?
Когда старт ?
У меня все хорошо .
Переехал
Сырников хочу !!
И что забрать?
Кто она
Так теперь не понял
Да все работает
Нашел магазин в Казани который отправлял цветы за бинкоин
Только не помогло (
Ты в субботу вылетаешь?
Ты папу балуешь ))
Чем будешь папу кормить?
Высылалась сегодня ?
Загарела ))
Скинь фотку
Если что интересное делись ))
Нвуачала себе книг ?
А какое у тебя самое счастливое воспоминание обо мне ?
Хорошо, тогда последний вопрос ....
В мне просто
Наверно, то что школу не закончил и учиться не пошел
А о чем ты больше всего сожалеешь ?
Ты придумала ?
Так не честно !
А я вот чёт не помню ((
Классс
А кем ты хотела стать в детстве ?
Я тут четко думал ....
Мааааа
Это риск
А чего не спишь то?
Привет мама
Когда ?
Все уже
И я тебя, очень
А вот твое время - да
А подробнее ?
Как дела твои ?
Ты куда пропала ?
Привет же
Мама а мама ....
У меня мартовские коты
Снова влюбился
Спокойной ночи, мама
А ты чего ещё не спишь ?
Спасибо ))
Нет проблемм мамуля
Когда уже ?
Конечно конечно
Ок зашёл
Какие там логи с паролем на Юм?
Буду писать + 9 часов от текущего
Напиши по итогу
Может это ты по ошибке, когда мне что-то заказывала ?
Ма я проверил все свои возможные нмыйлы
Или ранцы с бубном под луной в голом виде ?
Гуляла ?
В смысле не могла заснуть ?
Спокойной ночи мамочка
Сейчас она говорит что фаля кинул ее и не заплатил за квартиру
Это бред
Она сказала что ее родители уже взяли
Мама, родная. Прости меня дурака ...
Прости что вовлекаю тебя во все это.
Это стоимость квартиры. Что  осталось у тебя, мам ?
Единственная радость в жизнь сгонять на отдых? Это логика, мам.
Глобально ты же знаешь что сейчас происходит
Глобально год или два ничего тут не изменят
Если я встану на ноги я ей помогу
Никакой институт не изменит жизни Арины
Ма, поверь мне, просто поверь
Я очень тебя прошу сейчас
И что?
В худшем случае мелкая не доучится
Ма у них есть что продать. У тебя что ?
Физически нет
Сказать, что нет !!!!!!?
Шантаж ))
Арина не знает
Я ей всегда старалась сохранить о тебе чистый образ
Пока так
Как у тебя? Как пенсионер ?
Вчера говорили
Егор приехал
К меня все очень спокойно
С Артёмом всегда говорим
Так то я каждый день
А у меня телега настроена на невидимый режим
Мама я тебя часто о чем о прошу ?
Денег у меня не было
Только квартира тогда и осталась нам
Отрезав? Ты был отрезан от этого мира, о чем речь вообще?
У меня давно ноль , она не собачка и вкладывала я в нее больше чем в себя .
Я замалчивать не стану
Ма я с ней не общаюсь
Мне не приятно
Я не хочу лицемерить
Ща вот скандал будет.
Но я лучше сразу дам понять
Это манипуляция
Я прошу тебя
Как бы сложно не было Арине
Не дай этого
Прямо сейчас
Арине не говори Она и так  стрессами кормится
Надо как-то держать ее и выучить
Я в панике если честно
Арину , пожалуйста, не вовлекай в эти дела Она переживает
Сама просить не буду
Я не работаю сейчас В силу некоторых обстоятельств
Родители на пенсии
Платим по пол года
Позвоню ?
Ты уже спишь ?
Ок завтра
Наберу на домашний !
Ну, ты работаешь
Глянь, списали ли деньги ?
Ма какой пин
Но я и так этим же рискую каждый день с трубкой
Это в худшем
Не больше
Жалко закрывать
Что пронесёт
Либо понадеятся
Во первых алгоритм перестанет показывать
Просто предупреждаю
Но удалять уже поздно
Там мои фотки в ленте есть ((
У меня там случайно миллион просмотров в инсте (((
Когда придет скинь
Пришла смс ?
Хотел набрать
Спите уже ?
Ок. спасибо огромное тебе .
Прямо, да.
Когда он назад ?
Ок спасибо мам
Два дня назад
Надеюсь не понадобится и я  привезу назад.
Все жду
Балуешь ты меня )))
Но телефон важнее
Я вот думаю ...
Если понадобится я использую, если нет, привезу обратно.
Пока не надо но Кир знает, если придется телефон покупать в течении года.
Это разумеется никакая не срочеость
Позвонить ?
Все непременно
Это из Англии
Это видел гремело на весь мир
Почему
Звонить или нет ?
Утро доброе !
Занята ?
Спасибо, ма
Весело
Воятли она сделает
Не для набора
Она прочтет
Я ей написал
Она сейчас в поезде и успела бы прочесть всю книгу
Если можешь asap
Лучше без архива
Кинь остальное
Ма так ты не все выложила Полине а толко маленький кусок ?
Красота и спокойствие
Ма могу набрать
Ма ты зависла ?
Мне надо те е позвонить
Срочно
Мама а мама
Сфоткай всю банду плс
Какие планы на сегодня ?
Я люблю тебя больше всего на свете
Не представляю что бы я делал без твоей поддержки
Ты очень нужна мне
Дорогая мамочка
С днём рождения тебя
Ты лучшая мама о которой можно только мечтать
Ты объяснила мне без слов ч о такое любовь и альтруизм
Скрытная ты какая
Вчера же вроде ?
А когда у тебя др ?
Ма а ма
Главное берегите себя
Очень скоро
Уже скоро
Ну смотри
Я предложил )
Может тогда лучше совсем без них
Я приеду для тебя жевать стану
Снова ?
Зубы ?
Тебе было плохо ?
А то будем в молчанку играть )
Ну вот
Ма ты в порядке ?
Ма, у тебя как ?
Только они гонят друг на друга страшно
Хотя я ни одной ничего не обещал
Блин хоть ты их обеих пошли куда подальше
Но с другой стороны это помогает делать время
А само не пройдет ?
А что с зубами, надо делать ?
Ка там ?
Она говорит ее устраивает статус дочери и дружба
Врет скорее всего ?
А реально с полей просто дружить ?
Ну, второе это хорошо , работа есть
Привет как там ?
Ма у вас есть сильные прогеры на Яве ?
Ма ну скажи ты хоть чтото
Ма а что делать
Ты что то поменяла ?
Что это было ?
Теперь проходит
Ты видишь мои сообщения ?
Так я же только за
Я же пробовал
Мне нравится
Но не думаю они согласятся )(
Ладно, это лирика
Я что потеряю обоих?
И ненавидят друг друга
И ещё они пересекаются
Херня какая-то
Вот и я им про то же
Но они же хотят встретить у трапа обе
Если мне интересно с несколькими но цевждоц я беру что то свое
Ма а как выбрать
Все притнндуют на уникальность
За дело
Девки
М запутался
Я дурау
Нифига смешного
Бля они меня один день побьют
Можно поооврить
Дай мне его контакт
Спать не забывай ))
Работы много ?
Мама ты можешь это распечатать
И положить дома
После удали из чата
Скажи как сделаешь
Положи рядом с кодом от первого кошелька
Важно
Не потеряй!
У меня не будет копии только у тебя
На телефоне сложно открывать докх
Копипаст
Все спокойно
Который сделала в формате Форда
Скинь мне сюда первый кусок
Ма ты не сеишь
Когда продолжения ждать ?
Наверное деньги все же списались
Ты уже заплатила
Регала
Это тот же акк который ты решала
Попробуй сама
Не, висит (((
Посмотри, если не сняли деньги, попробуй сама
Чёт меня долго редиректит
Достаточно зайти в dashboard
Займет минуту
Зайди на протон
И заапдейть мой акк на унлимитед
Ма будет время
Заапдейть мой акк
На протон на унлимитед
Сколько времени ушло на 6 страниц ?
Блин не понимаю, когда
Далеко успела ?
Но при твоей загрузке ..
Ты разве начала ?
Издеваешься?
У тебя давно так
Я так где сел там и заснул
Оки спс
Ты хоть на выходных отсыпайся
Есть время
Как загрузка у тебя ?
Меньше аудитория
Снова отложил интервью на август
Тоже все ок
Погут на расследование
Но буду рядом
Я ничего не делаю
У нас вброс
Если пропаду завтра не пугайся
Там автопей будет
У меня подвисает на вериф
Лисички
Таких ЗИП кодов не бывает
Все ввел другую
У нас выходной
Ты занята ?
Могу позвонить.
Тогда по аналогии
Ты мои посты не читаешь ?
Через забор которую кидают
Это половина
Ща все деньги потратил собирая посылку
Не можешь заснуть ?
Сильно устаешь ?
Может и не надо
Понял как дела
Чёт бегаю бегаю целыми днями ...
Скучаю сильно
Блин ма, ну я же не девочка ))
Чёт все фотки одинаковые ((
С кремом !
Про книгу пока никак ?
Привет как ты там
Совсем пропала
Все будет ок
Делаю
Поспать надо
Наверное завтра в сеть не полезу
С девушкой болтаю из германии
Ща пойду спать
Надеюсь получим
Собираем вторую посылку
У меня тоже все спокойно
дети на даче
Работаешь дома в ыоскр ?
Как сможешь
Я и не знал
Артема ?
А ма ....
Ма ....
Ну, смотри !
А без сахара ?
Дай !
Мне !
Своя ?
Что такое синабоны
Да ладно, ч же ничего сам не желаю
Она хорошая
Там коллаж был из фото юнита и текст рекламы ?
А телефона Руслана из Краснодара так и не нашлось ?
И у меня так же
Мне меньше года )))
А я тебя
Ну, ч праздником наверное
На англ
Болтун
Надиктовывать))
Надо что-то решать
Или откладывать до моего осв
Короче нихрена Полина не поможет
Все ушел завтракать
Он же уже не локальный для этого района
Зачем?
Я думал ты говорила этот номер уже с концами
Пока звонки бесплатные
У вас всё ок ?
Пойду завтракать )
Не жалею
Совершенно
Проспал в ночь
Вырубилс сегоднЯ
Мне вернут телефон в августе
Главное вернули
Ещё вопрос
Список прочитанных мной книг в адленвуде
Я посылал копии
Это письма с начала ?
Пришло ?
Текстовое с кодом
Ма тебе
Мог позонить, или рано ?
Мне тоже доступ дай
Все равно хернёй занимается
Пусть попробует
И накида Полине со. Письма с книгой
Но похоже это не последний пкрквод
Как пенсионер ?
Как твое здоровье ?
В смысле занята ?
Тогда не надо
Веселее
Все норм товарищ вышел из карцера
Работа наверное навалило ....
У нас тоже тепленько ))
Только моря нет (
Зато в модуле холод лютый
Скучаю
На тебя она похожа))))))) в молодости
Я на боди балет приехала .
Лучше по идее
У тебя время есть хоть немного на это
Как переход ?
Да ма спасибо
А у меня завтра последний день
Но он чёт тормозит
Хочу попробовать заплатить за сервис телефона
Тут толк о дефецит мозгов
Это Америка мам
Пустыня
Откуда
Очень редко
Постоянно нос забит и глаза
Когда бури
Песок сыпется из вентиляции
Сложно дышать и кровь иногда
Песок набивается в нос
У нас уже жара
Ща ещё раз на столько же
Заюзать
Как отдых ?
Закончил тату
Зпгорел
Но с бодьшего ок
Лишняя болтовня
Много политики
Пока нервно
Будет поспокойнее
Надеюсь на неделе нас переведут назад
Норм вчера не доставали телефон
Опасно было
Не надоело ?
Только по ночам и ничего на мне
Вас как все это совместить !
Море хочу !!!
Только на каком столе будет стоять этот стакан ?
Свобода начинает пугать
Обычно стёб.
Не могу высказываться, не читал
Не могу ни читать не писать
Проблема с концентрацией и временем
Не знаю за что хвататься
Пелевина ?
Расскажи
Понял аринял
В каком формате у тебя все письма моей последней книги ?
Ок спб
Мне придется позвонить тебе
Какой там номер ?
С эпла ты зашла
Ты можешь пустить меня на мой второй тн
Никак не идёт из головы (
Снова из-за оленя
Блин вчера оасстроилс ужасно
Ты говори обязательно
Полину буду мучать
Напоминает о себе постоянно
Ща он хвастает на всю сеть как разблокировал таблеты
Не много ?
Поговорю с Сашей что он думает
Попробую часть ему вернуть до тех пор пока не забрал
Он сказал заберёт их у Саши в минске
Вчера забыл спросить начинала ли ты набирать книгу ?
Рад за тебя
Как оно ?
А пусти меня на мой второй тг
Или в моих бумажках
У тебя был контакт Руслана в краснодарском крае
Отвечает
Она не гтвечае.
Один из России другой из Латвии ?
Ма ты нетискала мне инф двух русланов ?
Как на работе ?
Я тут ещё одну повесть нашел ))))
Когда думаешь подступитьс к книге ?
Хорошо выглядишь
Я норм поспал чутка вчера
Я буду через пару часов
Пасха?
Аофоткайтесь там
Мв приветт
Ма. Асложно отковырТь список прочитанных мной в аленвуде книг ?
Наверное так получится книгу быстро сделать
Хорошее распознавание
То есть на компе копирует текст
Быстро получилось набрать ?
Просто нажми туда
Раз ты премиум юзер дай мнетвкрыре баста
Очень солидно с орфографией
Увидишь
Купи себе премиум на месяц
Да сас
Мне оба нужны )
Один из Краснодара другой из Латвии
Там их два
У тебя Руслана данных не сохранилось ?
Лучше кидай текстовиками в тело разговора
Это все
Первый
Как квпишь
Слать скриншоты ?
Оно даже текст копировать не даёт (
Глянь рассказ
Ок ща доделаю
Додиктоыать сейчас конец или завтра ?
А как лапу отболеть ?
Канкун
Да, где рассказ про развод на покер ?
Могу надиктовать сейчас остаток надо ?
Или папе о пенсии
Тебе о папе
Хахахаэа
Надо начинать блог
Как папа ?
Машина тоже не прошел
Да наверное
Этому акку на год
Может из Белоруссии пройдет
Будет время глянь
Есть опция
Придумал
Скинь мне ещё раз инф (
Не проходит совсем. Даже на меньшую сумму
Может. Комиссия
Там нет ?
Интересно, как через годик это будет выглДеть ))
Конкретнее писал в алабаме
Там про развод
Длинный рассказ
Какая Лапа, задняя ?
Странно что у меня не проходило
Это весь сайт ваш ?
Завтра скину продолжение текста войсами
На телефоне это оч много времени
СмитЭль
СммтЭль
Мэйхэм
Спроси у Гугла
На животе
Живот уберу и все ок
Так хорошо же
После книги про меня
Но это уже не срочно
Тут после ещё кусок совершенно новой книги про любовь (((
Нормально разбирает?
У тебя есть ?
Наушник в ухо
Не делать ?
Как так ?
Странно мне слышно замечательно
Как слышно ?
Если можешь сделать побыстрее этого кус а не хватает
Так не бывает хорошо ведь отчётливо
Плоскости конфликта
Dj был конечно кругом не прав напав
У меня микрофон слышно л чше
Глянь если нет, начну дмктовать
Поэтому и проговорил голосом
Название как я провел лето
А все остальное дошло
Не может быть что оба куска не дошло
Я его кус Ами отправлял
Причем два раза
Около того
Ок хоть это немного сложнее
Может лучше голос ?
Сложно будет
Там черновики !!!
Прямо ржу
Точно была
Но лучше найти
Проще прочитать
Это жуть там какой прдчерк
У меня есть. Черновике
Я ее отправлял в разных письмах
Ни о чем не говорит
Как у папы ачтрой ?
В таких объемах легко заблудиться
Дела житейские
Надеюсь найду завтра у себя (
В письмах Егора ее тоже нет?
Третий раз придетс писать (
Чуть позже гляну
Я ща активно им занимаюсь
Хочу доофорлять
Плс не забудь
Блин он выпадает ужасно из хронологии
Он длинный
Когда Егор передал письма саше
А может в бумажных версия
Ты все письма сохранила ?
Как у вас ?
Чет не могу спать.
Скинь мне плс.
Это побудит меня писать
Публикуй
Спасибо ))(
Скоро будет
Ма, но он точно был
С этим сложно ))(
Будет время, наклнвкрть сне содержанок ещё
Из гилмера
Я в письмах присылал
Глянь как сможешь
Она раньше была точно
Привте
Сейчас спать
Я здесь каждый день
Как ваше ?
Там помесячная для телегоамма
Я три доллара украл ))
Ма ты там ?
На телефоне ксиаоми
Попробую залезть на мыло
Ма, ты там ?
А скинь мне фотки тату которые ты посылала
Скинь мне ещё раз слова от кошелька
Вариант
Снова советую попробовать траву
Время когда можно выключить мозги
Ищи способы расслабляться
Отгулы ?
Когда отпуск ?
Устаешь на работе ?
Просто так
Хорошее настроение
Сильно
Я тебя люблю вот
Моего тел под рукой нет ?
Ты фотки повторно кидала ?
Как прочесть эту капчу
А что мне писать на капче ?
Опубликуешь чего ?
Особенно то что я скидывал
А у вас ?
И на парня которого я давал
На другой сервис
Фоток так и не.
Не так дорого
Сколько я денег потратил ?
Я скучаю
Ма, там когда будет возможность, выложи чего, плс
Все, мне уходить надо
Сколько это ?)))))
Не скидывай пока архив рукописи если ещё не
Неть и не пропускает
,как дела ?
Да сегодня приходили шсонать
Но у меня ничего нет
Понял я завтра ещё чутка залезутю
Прекрасно выглядишь
Он точно где то был
Мам мы потеряли рассказ как я залетел с каналом в алабаме
Кидай архивом
Тебе тоже хватит
Ты и так много делаешь
После пересчёта
Можно попробовать голослм только я буду говорить тихо
Какой у Саши федеральный номер ?
Привет на связи ?
Можешь ?
Ма пропиши себе ещё одну телегу плс
Ма скинь мне ещё раз слова плс
Ща можешь ?
Скинь мне сюда слова
Попробуем
Надо одновременно
Это мой номер
Не срочно
Проходит
Хочу еще
Номер у меня есть
Кста а ты не пробовала пейпал в США ?
Возьми плс
Мой телефон !
Угу ))
Там давно статей не было,как врем появится
Соскучался
А если в США ?
Я хз думал он один
Попробуй плс
Там открыть быстро
У тебя есть пэйпал ?
Мы купили ещё один телефон буду чаще
Дя ((
Не проходит
По морде его тапками)))
Умница вся в меня )
Нравится ?
Да, плеер не забудь отправить
Хорошо же.
А с работай чё ?
Это живот )))
Круто, мой любимый стиль
Справляешься ?
А Лара твоя больше не беспокоит ?
Где???
И твой диабет?
Как наша папа?
Я знаю, сложно, старайся не замечать
Станет легче, если Трамп выйграет
Маразм будет крепчает
Думаю россияне сами заделали в оправдание
Я уже подзагооал чутка
Как сама ?
Русских
Хоть как
Угу )))
Второй раз?
Ты фотки высылала?
Чет Макса не нахожу
Странно Оки
Не забудь фотки
Как дела вообще ?
Я не выбираю
Я не понял какой из
А я попробую прописать свой основной
Только я его снова забыл
Пропиши себе email
Только три ?
Скинь мне первые листы да я челу дам попробовать
Номер инмейта
Ты ей уже скинула?
Из-за Москвы
Продублиру на него совсем все
Вот сюда фотки всех татооо
Нашел парня да и Полина может тоже
На этот ид
Ща ещё дам ид скинь туда фотки всех татооо
Сегодня шмонали)))
Блин, уже завтра
Ты дома?
Можешь п стоить меня на мой е-мейл ?
Сегодня что выложишь?
Отправь мне ещё фоток тату которые я пересылал плс
Поэтому и написал рукопись )))
Привет а их много
Скинь Полине рукопись плс
Обязательно. Внуков нягбчиьб ?
Но в уже там
Я слушаю. Даже Таня заплакала
Я разрывсь
Мне так хочется побыть с вами
Ма, а ты меня отпустишь ?
Есть где жить
Хайро пришлось дом купить брата
Получила аудио, слышно
Ма, мне Мексика снится
Мама а я тебе ещё не сказал что я тебя люблю !
Выкладывай туда, где основная масса
Ты так легко говоришь
Мне мексикп а снится
Ща скину голосовой хвост написанной книги
Когда будешь сл с аьью выкладывать
Риски конечно есть но без них тут нет жизни
У меня внизу наркоман
Торчит каждый день
Все рискуют тут не возможно по другому
Саша в карцере
У меня телефон в руках только ночью ночью не шмонают
Мама если заходят всегда можно найти к чему придраться
Ты шот читала ?
Днём у меня нет совсем ничего запрещённого
Круг общения очень ограничен
Риск сведени минимому
На канале ментов нет
Я телефон не храню
Мамик!!!
Пока на Егора
Надо отправить
Как с плеером получилось, он у Егора ?
Давай логически
Отправила ли ты фотки татоо ?
Что стало с плеером ?
У меня оказывается есть друзья
Хайро меня ждёт специально не женится
))) Эдмон вышел две недели
Говорит страшно выходить на улицу
Ща с мелкой час говорили
Можно каждый день
Ты книгу не пробовала читать ?
То есть у тебя есть куча набранных и не выложенных
Спасибо что выкладываешь там много осталось ?
Как выходной ?
Все равно хочу 0
Есть !
Надо пузико убрать
Хорошо же
Или как-то так
Вроде сералин
Ща споош сам
Ты у Иры про мои таблетки не спрашивала ?
Сейчас почаще
Напомни
Поекрасно
Нога онемела
Понял. Я тебе снимков тату накидаю
Отправь позже фотками плс
Далеко? До книги ещё не дошло ?
Там набирается постепенно ?
А где па?
Сегодня отдых?
С деньгами не получилось
Как вчера работа ?
Главное что бы на мне ничего не было
Новых подписавшихся там нет
Угу. На мне ничего нет
Принял удачи
Смешно напутали ))))
Аленвуда
Хотя бы то что я присылал начни выкладывать начиная с алегвуда (((
Пили посты ты не выкл?
Восстановите
Я же просил только то что Артем последнее
Ма а зачем все из канала убрали
Куда деньги слать срочно
Перца
Скинь плс
Невозможно
Вроде да
Ма а скинь мне мой рассказ о офере в канкуне
Попроси Артема плс. Ускорится
Ты в воскресенье?
Тебе поискать сервис или ты сама на месте ?
Имеено
От вас точно нельзя отправить?
Беру только на ночь
Храню не у себя
Пополам
У меня интервью на сл неделе
Тема с такими темпами не успеет все залить
Как у вас ,?
Да ладно не надо
На телефон. Но может даже и не стоит . Что т денег последнее время жалко
Может цветов заказать ?
Блин я и забыл
Завтра?
Это моя труба?
Набери на экране
Готова?
Напиши когда можешь пустить меня на мыло
.. посмотри плс
Возможно. Память уже не та )))
Посмотри потом
Основной завязан на твой телефон
Но это не основной мой емэйл
Я  тебя люблю
Baby )))
Покушали)
Sure)))
Чебурашка
U can)))
Ятоже тебя очень люблю
Моя девочка
Can't (
Первое сообщение в этой ленте датируется 8 августа.
👉 Мне похуй на деньги. И на популярность мне похуй.👈
Я  выбираю оставаться собой.
Наоборот.
Тогда я решил -
Добра Вам.
О канале
Жаба ?
Baby (((
Baby (((((
Need*
Сырники
Не умничай
Baby ))))
Baby ))))))
Nop )))
Твори )))
И ысе чесу оо служит
Нет хвостов
Праыда
Без лести
И все понятно
Ничего лишнего
Путем
Умница
Правда
Ты прелесть
Но красиво
И переживаю
С леньнами всенда проще
Ну если совсем пиздец говори, еакинем еще сотку
Хвхаха
Вче юудеи хорощо
Может поэтому и не идут
Жумай
Это важно
Ша буду смотреть
И юодьше ничего
У меня же трубка только с тедегой
Нашла силы
Ты молодчинка
Сяитай аочлежний год
Следующий не сяитактся ?
Хвостов много ?
Так ты уже не работаешь?
Насроение боевое ?
Может стоит подумать, как поменять стратегию поиска?
А сколько времени осталось?
Блмннн
Ты сама удовлетворена чценарием ?
С телефоном веселее
Не успел прлчесть
Раюотал над большой статьей
Уже закончил
Сегожня
Ха что именно?
Придет, родная
Так и хочется пожмякать
Замечательно выглядишь
Прорвемся
пока непонятно
егорин друг написал
я еще ночью получил, передал
скинул
наверное нет
как думаешь ориг фотку им прикреплять допом?
нормуль?
финальная такая
мне кажется эта получше
потому что они еще отвечают по-конченному
ну я ща попробую что-нибудь еще сделать, но я бы уже сегодня отправил
вот она
в нейронке какой-то
элли мне так нихрена и не скинула
ну у меня такое получилось
я у элли попросил фотки, когда скинет тебе перешлю
заява
я ща поищу еще более удачные фотки, подгоню их под формат , ща ищу заяву
ну хотя бы где чисто лицо , фон белым сделать и посмотреть
или у тебя может есть
было так
да оке, займусь
норм фотка как думаешь?
короче не нужно пока писать в посолсьвто было, я поторопился
может потерялось где-то хз
главное чтоб хоть кому-то ответили, остальное не важно
они мне отвечали, я еще в конце июня писал
да, на эту
бабушка с mail
а тебе в тот же день как написала
так что с ними на англ ток, и по часовому поясу эли легче позвонить
это служба иммиграции Сша
не из посольства как раз таки, там чуваки из ICE
мы дружно
это я переслал, чтоб контекст ситуации могла понять
эли сейчас занимается поиском телефона
видимо потерялось у нас с ним в переписке
это Артём с его акка, ща кину ее контакт
Та че было
И сейчас
В США так с краком было
Наверное просто время такое
Я помню хотел в Минске кокса попробовать и никак не мог достать
Просто тупо не было
А твое время пришло как раз на насилие этой дряни
В мое - экстази
Ага совсем старая стала )))
Редко
Иногда
Или травы
Куплю себе сразу
Вернее не я но прямо считали
Я считал тут
Да, это мрачно
Об солях ?
А вот грибочков ...
Скол ко одноразовые стоят ?
А как дорого ?
И тебя увидеть
Курить ещё хочу
Вот спать это да
И даже как то никуда не хочется
Нифига не понимаю что происходит
Чуня ?
А курит тоже нельзя ?
Надеюсь, поможет
Хочешь попробовать ?
Скорее по хуй
Точно про меня
Ну, как то пора познакомится уже, да ?
НЕ на сто процентов уверен
Времени не было в отниюцдь толк овое сделать
Но не сразу на связь выйду
Ахаххаха
Ща буду седую ночь танцевать
Та вот пытсь понять когда я выхожу
В среду или в пятницу
Как скажешь родная
Сейчас бабушка подтвердит деньги и сразу
Написал
Давай куда отправлять
Психолог в Минске ?
Куда их тебе перевести ?
Сколько там надо на два месяца ?
Фух - крайняя степень озабоченности ?
Попробуем завтра.
Меня скорее всего выгонят уже в среду, на день раньше
Можно и поболтать
И это пройдет
Пройдет доча
Сейчас в сети
У нас нет вариантов
Все получится
Скоро обнимемся
Посмотрел "кислота" зашло
Это не существенно
Там комиссия меньше
Если что я Артёму скажу он переведет, если я не успею
Скинь куда перевести
Но я не могу спокойно смотреть как ты мучаешься и ничего не предпринимать
Там ничего нелогичного нет
Твой вариант пойдет
Мне не нравится что она не может так долго вспомнить
И факт изнасилования
Сходи только герои
О разном
Это разные сценарии
Ну, тебе же снимать
Просто тебе уже давно пора остановится на чем-то
И понятнее
У первой версии все было жеще
Мне не нравится Кирилл
Огромная разница
Я тебе как то говорил вначале. И скажу это ещё раз
Дело не только в сценарии
Можно сделать и по моей версии и по твоей
Да, я просто ещё не ответил
Я не сказал что что-то непонятно
В целом стало сложнее к восприятию
Мне зашло
💎 СИЛЬНЫЕ СТОРОНЫ
Пока сильно занят
Я гляну позже
В чем проблема ?
Я тебе не враг, без вранья
Вопрос не про сценарий п про то, как ты снимешь
Вариант совершенно рабочий
Поверь моему опыту писателя если он что-то значит
Вопрос вообще - не существенно имхо
Ты ещё не спала ?
Это маленький поселок
Лучше лично
И лучше спрашивать у моих родителей
Они знают больше
В первую очередь по смыслу
Люблю тебя
Проработаем
Если не нравятся какие то диалоги пиши
Оставь структуру
И перестань ломать голову
Аля приходит в себя с травмой головы и частичной амнезией, но:
никто не вызывает скорую или полицию;
нет упоминания боли, сотрясения, крови, хотя её били камнем по голове;
бабушка впускает его на чай и даже просит "погулять с внучкой";
никто не узнаёт в нём участника вечеринки, хотя деревня/посёлок явно маленький;
После насилия и травмы:
она пишет в дневник, шутит, смеётся, контактирует с парнями;
не испытывает ужаса, паники, телесной боли;
не чувствует страха рядом с Кириллом, даже когда замечает странность.
Они ведут себя как агрессивные идиоты, но не объяснено:
почему не боятся последствий;
что за отношения у них с Кириллом — издёвки, но он с ними тусит? Почему?
В финале собака не лаяла на насильника, но лает на хозяйку?
❗ 6. Необъяснённая "фуга"
Что за предыдущая "фуга" у Али?
Почему бабушка боится повторения, если это первый подобный случай?
,готов
Кончено
Не уходи
Закончу разговор с братом
Может и не зайдет никто
Я не знаю как это делать
Помочь перегнать машину ?
Мне кажется включится какойто защитный механизм когда появится дэдлайн
НЕ будем загадывать
Я бы попробовал вместе
Пожила бы со мной месяц
Не накаркай
Просто давай встретимся
Подожди меня
Ребенок !!!!!!!
Мы там вдвоем и будем тусить
Волнуюсь как мальчишка
Вот и хочу попробовать
Первый раз
Я сейчас запущу живой стрим на канале немного волнуюсь
Могу набрать сегодня
Не надо так про себя
Ухххх
Все. Уже хорошо
Ты сильнее чем ты думаешь
Я вот тут подумал
У  многих так . Себя не могут, а вот других запросто
Не стоит забивать себе этим голову
Купят так купят
Быстро или медленно - это не так важно
Сама продавать будешь
Просто принимай решения не анализируя и не сходя с ума
ЛЮБОЕ РЕШЕНИЕ БУДЕТ ПРАВИЛЬНЫМ
Если нужны деньги на психолога я буду платить
Столько сколько потребуется.
Ребенок сколько надо в месяц платить ?
Тогда нужен проф психолог
Ты из-за денег решила не обращаться ?
Должно же быть что-то
Слушай, а если операцию по уменьшению желудка ?
Впрочем, родная
Это уже и не важно
Что важно, это когда ты начинаешь заняться и терзать себя.
Надо искать рабочие способы
Я послушал рассказы как ты росла
Твои рассказы
Ты тратишь огромные силы
Ты борешься
Ты принимаешь правильно решение. Респект.
Ты не чмо
Оставь пуховик
Это не твоя вина
Тогда я тебе тоже буду писать про свою "битву" ))
Может ты что мне посоветуешь
В плане еды ?
Я спрашивал про свидетельство о разводе
Она сказала
Хахахаэ
В какое время ?
Если повезёт
НУ, меня этим не испугаешь
Если только ты хочешь чтобы я позвонил
Могу тебе сейчас позвонить ?
Знать бы ещё что тебе посоветовать ((((
Мама к тебе едет я так понял
Все возможно
Скинь мне последний черновик и сформулируй вопросы
Спросил сколько занимает
Может все не так плохо
Если мы приедем к тебе на неделю
Можно будет влезть в твои квартиру втроем ?
Плюс нам по любому в Москву надо в посольство
А там, как получится
Ну а если эмигрейионуа затянется
Не сдавайся.
Ты обязательно научишься
Ты умная!!!
Родная (((
Не выйду !
Буду ждать ;
Слушай а у тебя там заночевать можно будет если что ?
Ты чего так поздно не спишь ?
Та не, я  и подожду если надо
Блин, не могу поверить мы скоро встретимся
Слишком много версий, родная тоже плохо
Может даже в сентябре
Плюс я ещё и траванулся чем то серьезно
Сегодня уже получше но все равно слабость ужасная.
Тогда выбираем учебу
Угу ?
Но у него агент был в отпуске
Из хороших новостей, олень уже в Минске
Пиши как проснешься
Проси меня
Я часто убираю телефон на ночь
Стало тяжело пользоваться трубкой ночью
У нас как открыта дверь на продол
Родная )))
Подумаю позже
Я пока без наушников
Более того, видно как стало лучше
От первого в арика
Нам зашло
Не ты придумала классную историю
Рабочая запара
Там ничего не ясно
Ну подожди же меня хоронить
Одни быстрее получится
Значит отложи на пару дней
,хаха
Привет спасибо
По минуте
Например
Во сколько обойдется штук десять
С одинаковыми персами
Я хочу делать мультики для детей и не умею рисовать
Какие АИ лучше использовать?
Я с Элькой пока поговорю
Напиши тогда сначала
Звонить ?
Смогу набрать через пару часов если будет желание
Везде свои нежостатки
Поищи китайские аналоги
Поучительные для детей
Это деньги
Оно кажнтся у вас не доступно
Никак не могу решить
Мне ехать первому, или Эльку вытаскивать
Но я думаю разберемся по ходу
Оказывается любовь это охуенный усилитель особенно для секса
Ага, все как в первый раз
Связалась твоя девочка
Завтра попробуем созвон
Ребенок , как ты ?
Конечно есть
Понимаю.
Иногда много лучше, чем ничего
Нет проблемм
Никогда (
Когда оттуда уеду (
Ходишь к наркоманам ?
В имиграционке могу застрять до 8 месяцев
Тяжело пользовать телефон ночью
Я пошел
Меня сейчас считать будут
Это же ошиблась
Снова всю ночь будешь на Феррари гонять?
Ты спать не пробовала ?
Плюс эмоциональна, поддержка
Ну а что
Ты же любишь их
Тут особо не стрельнуть ))(
Болтают
Тут согласен
Помогает
Держусь
Аж челюсть сводит ))(
Та ладно, разберусь
М деньги везде закончились
Хоцца
Блииииин
Та ровно
Никотина нет ((((
Страдаю )))
Как ты себя чувствуешь ?
Не мозг а Феррари
Мыслей много ?
Все у тебя получается видно как вырос сценарий
Мы тоже так думаем
Эля ещё покажет Альдо, он пишет для театра.
По моему очень прилично
Забудь про отца не надо его убивать
Изнасилование в конце
С Элькой вообще классно будет
Она эффектная
Отложить телефон и постараться не о чем не думать
Думаем много ))
Хорошо, голова не пустая
Мы так жцмае м
Тут какая-то чехорда.
Лучше убрать телефон
Попробую позже
Нашла сценариста ?
Бросила страну вопреки воле отца и друзей поехала
Типа + любовь
И история цепляет
Про изнасилование ?
Не вижу почему нет , обсудим
Она за мной из Мексики
Посмотришь, она тебе понравится
Конечно .
Присутствие обязательно )))
У меня свадьба в Минске намечается осенью )))
Я это ....
Будешь на связи ?
НЕ страшно, отдыхай родная
Не знаю во сколько
Лучше как проснешься
Только вечером
У нас Каунт
Я тут. Пиши как будет желание.
Любом очень очень
Береги себя и не сдавайся
Могу сейчас
Тогда я попробую, как только появлюсь написать
Как только выйду в сеть обязательно напишу
Про алкоголиков?
Я тоже очень тебя люблю
Мы выкарабкаемся
Обнимаю крепко крепко
Блин же
Все обязательно снова поднимется.
Вечером обязательное поговорим.
Не отчаивайся.
Извини что пропадаю
Дал Эли твой контакт
Плюс можно начать сообщениями
Как только ты ее увидишь, ты поймёшь
Стесняется всего
Ее невозможно
Стесняться она сама
Она после твоего письма сошла с ума  спрашивает про тебя
Скажешь как будет
Хочешь познакомиться с Элькой ?
Не то
Начни общаться с Элькой
И это пройдет, я верю
Ты слишком умная, твой мозг вытянет
Хм, вопрос.
Попробуй отложить на сутки. За это время подсознание может подсказать
Надо тормозить ))
Я спать не могу
Я тоже не могу
Только по другому поводу ))))
Родная прячу телефон
Ага, понял.
Это когда недуг в подвиг определяют
Красава, извини смеюсь. Ты прелесть
Ты особенная !!!!
Это. Понимаю
Объясни слово загоны
Ты теряешь контроль
Я бы отказался от всего
Решение придется принять : ехать или нет в Минск на майские
Вообще это хуёво, когда все вокруг бухают.
Ну а альтернатива какая?
Сорян пока уберу трубку
Простои пожалуйста
Вот тут
Ха, это тоже возможно
Как только буду один я это сделаю
Сорян я пока не могу послушать. Позже обязательно
Ну, она такая, очень много чувств.
Расскажи про алкоголиков
Спасибо тебе родная
Я пиздец как тронут
Элька плачет
Я люблю тебя
Та не важно, пару экранов, экран
Это потому что хочется отдыха вот ты себя и уговариваешь.
Типа я же не алкоголик, бухну разок, сто грамм и назад поеду ))
Ухх, держу пальцы )))
Ты золото !!!!
Элька с ума сойдёт от радости
Ребенок, я прямо пиздец как тронут
Что решила, поедешь ?
К ценному подарку прилагается вверителтнкя грамота ?
На работу устраиваются просят рекомендации так ?
Или ввнрителтную грамоту
Хоть пару строк
Напиши для Эльки
Как на прием на работу
Во хотел попросить
Цвету как Юля клумба
Да так, ничего особенного
Как настроение ?
Ребенок ?
Ага а себя меньше или нас одинаковых
Пробная запись
Понятно, что качество будет не очень
Та все ровно.
Отснял кое-что го на телефоне сложно редактировать.
Как воскресенье ?
Блин, извини, заболтался
Я бля прямо буря
Ха-ха
Если понадобится мозговой шторм ....
Так себе, но сойдёт для первого раза
Я сделал в  капкат
Неч не заморачивайся
Я сделаю
Заступ - это лопата ?
Как твое творчество ?
Только чур последняя ложка твоя
И нос у тебя будет в сгущёнке
Давай обниматься и лопать сгущёнку из банки
Доча !
Легко с ней ?
Не чувствуешь себя неловко ?
Те е понравилось !
Ну, она умная и понимает что некоторые вопросы останутся без ответа
Да, она сказала
Ты пойдешь дальше )))
А сорри
В завершение разговора.
К письму могу только добавить:
Я лишь пересылаю тебе письмо, чтобы не быть голословным.
Глядя тебе в глаза .
Это большая редкость, я понимаю. Надеюсь это произойдет.
В глаза постоянно смотрят только влюбленные пары ))
Уже да )))
Попробуем его расстопить
Пойми, ты не лишняя.
Охуенная цель !!! Правда.
Да, одиноко. Но ты обязательно встретишь свою половинку. Ты же замечательная.
Ты не права.
Я же ему - чужой
Вот смотри
Но они же тебя все равно по своему любят.
Давай начистоту
И я тебя люблю
Они тебя любят
Именно. Что меняют такие знания.
Они тебя любят. Они тебя вырастили. А остальное ..... Вода
Я бы свернул михалыча шею, но он тебя вырастил, поэтому просто видеть их не хочу
Ты супер.
Первых раз в жизни от нее такие слова слышу
Бабушка Наташа
Смеётся и нехорошо ругается ))))))
Сказал бабушке, она возьмёт у папы это письмо, отсканит и отправит тебе
Там все очень понятно рукой михалыча написано. ))))))
Квартира же моя и не меня была. А с доверенностью Анечка меня просто развела
И то что они врут меня не удивляет
Им так жить проще. Вот они в это и свято поверили.
Жаль ничем не могу тогда помочь (((
Спасибо солнце
Я как из чата вышел, меня там прокляли
Из знакомых, только Эля и ее друг из театра в Мехико
Не оставайся одна
Блин, чувствую себя ужасно виноватым, что стал редко появляться
Как там у тебя идёт ?
Я отвечу сегодня ночью
Супер супер супер
В тоже время , ты сама спонсор ?
Может, хоть для себя снимем, а там решим?
Пиши в такие моменты, может голосовыми, или созвон
Соскучался.
Иногда это занимает много времени.
Это вариант
Это не нытье
Не забью
Я вечером отвечу
Она сама через это прошла и до сих пор в этом.
И когда надо
Посчитай и напиши сколько
Нормально, по почте отправим
Надеюсь она тебе лично понравится.
И любит, как ангел. ))
А когда надо.... Ну, ты поняла
У нее из глаз словно свет идёт и энергия жизненная
Там голая эмоция. + Она умная и начитанная
Когда я себе делаю рабочую
Кста посмотрел по визам
Вот мы тебя и заберём
Накачивать энергией ))
Что с мастерами ?
Глубоко счастлив
Захочешь, поедем вместе в Мексику и начнем все с нуля
На хер учебу
Хочешь, изменим всю твою жизнь
Пиши мне, как сможешь
Оно обязательно придет
Не узнав страданий, ты никогда не узнаешь счастья
Не сдавайся, Кид. Мы обязательно найдем вместе этот выход
Дело же не в институте
И если ты его ещё не видишь .....
Ты же понимаешь, что из любой ситуации, совсем любой, есть выход
Во первых, любая жизнь даже самая тоскливая лучше, чем никакой жизни
Жизнь
Сильно хотелось бы вытащить тебя на пару месяцев в Мексику
Я серьёзно
Не, я же шутя
Это философский вопрос
Угу, когда только руки дойдут
Нашел тему ....
И на все забьем
Заработаем
Ну и новости не особо позитивные, так что говнище да, неприятно но есть
Да, так себе развлечение ((
Мастер самый основной ? А кто на его место ?
Мы обсудим с  Элей, и я тебе завтра скажу понял принял
Сформулируй вопросы
Можно текстом
Ну, твмтре совсем чёрное
Это же гарант
Хороших снов
Ага, заснёт и будет мирно посапывать во сне
Надо ее как-то уложить спать
Ребенка
Сразу
Не мой телефон
Отключены попап
Печатал сообщение
,даап
Может и конец сентября (((
Объективно да
Крепко обнимаю
Я ушел, надо спрятать трубку
Только дети и животные
Как умеют быть искренними
Но она очень очень искренняя
Да сложная
Да она эмоциональная
Ты увидишь
За это ее и полюбил
Все от чистого сердца, или я вооотбще ничего не понимаю в людях
Мы так не умеем
Она совершенно настоящая
Надо ее знать
Она не умеет
И для меня любой дом, который у нас есть или будет, – это и ее дом тоже.
Я ей даже про Полину не могу сказать ))))))
Не поймет
А ты можешь сразу на дачу и заезжать чтобы в городе не светить
Может только Полина навестит и все
У брата
Я всех с дачи выгнал
Будешь меня на травке пасти
Про тебя она давно знает.
Без вариантов.
Первый раз в жизни не хочу изменять
Дожил Юля на старости лет )))))
Или сентябрь
Были бы деньги Вета бы ещё приехала
Давай лучше со мной
Я тебя пожмякать хочу
С чего бы это ?
Как скажешь )))
Не боись
Мама бы твоей стыдно не было )))))))
Что не помогал раньше
А стыдно мне
Мама снова давит?
Работы много
Мозг ищет ответов
Ну, тут такое
Напиши как будешь свободна
Ты супер !!!!!
Совесть есть ))))
Не то что ....
Тебе ещё учиться надо
Пройдет
Ничего, мы тебе мексиканца найдем
Они любят в теле
Наша встреча ))))
Понимаешь же, что в конце концов придется на чем-то остановиться
Но такая ревность приятна
Понимаешь почему она такая и это греет
Ревнивая ужас )))
И ты в это веришь
Когда тебе просто показывают как тебя любят
Это пиздец просто
Меня никогда так не накрывало
Можешь ей напрямую писать
Заодно попрактикует английский
Она открыла мне целый мир
Я охуел, не думал что так бывает
Так охуевшмй и хожу ))
Как и говорил
Подключай мою вету
Она наверное в этой теме понимает больше меня
Конечно справишься
Чуть позже подумаю
Пока с новой работой воюю
Основные аспекты анализа:
История неясна в том, кто является главным героем: Аля или Кирилл.
Общая оценка анализа:
Синопсис
Чей это путь? Это путь Али? Или Кирилла?
Пожалуйста, скажи, что ты думаешь.
Зачем выбирать такую сложную тему, если ее собираются решить так просто?
Мне понравилось это читать.
Мне нравится, насколько сложным это может стать.
Я люблю тебя всей своей душой.
Тебе перевести ?
За последние сутки
Можем голос
Пиши я тут сегодня
А если надо у нее ещё и друг драматург из театра
Если хочешь можем вместе с ней обсудить
Вета действительно подумала
Обязательно гляну
Нудно
Ляпов много
Но лавр не заходит
Водолазкин хороший писатель
Не могу понять откуда шум
Слушаю я лавра
Она продвинутая в этих вещах
Ща посмотрим завтра, что Вета скажет
Скопируй и вставь в разговор
Скинь мне текст тестом
А он центр
Тем сильнее будет акт прощения
Чем ниже ты его изобразишь
Он бы только и смог
Нерешительный
Чтобы я мог скопировать текст в буфер и перевести на испанский
Скинь мне синопсис в тексте сюда
Не знаю что там эти недоношенные свенаристы не поняли
ОХУЕННО !!!!!
Но в целом .....
Прочту последний файл
Час где то
Ща дела быстро разгребуу
Я последний версию ещё не прочёл
Значит не меняй
Ща спрошу у Оли
Заготовка, идея
Не сценарий
Тебе сценарий нравится ?
Чёт я не понял такой реакции
Это же о искуплении
Я спрошу Олю, может у нее есть знакомые
Одной писать сценарий ?
Та нет, копипастом
У меня же показывает все удаленные сообщения
А....
Я не понял тебя
Думал ответ срочно нужен
Ты так и не отправила конечной версии
Придумай хорошо переход
Респект
По условиям задания ?
А почему надо ?
Раз надо, делай
Но тебе придется попотеть
Без  вариантов, нет ?
Как ты там ю, работяга ?
Спросил
Обнимаю
Я сливаюсь, надо трубку прятать. Утро.
Выразить яснее
Дай подумать
Главное, делаешь !
Скинь фотки потом
Жесть, мужика бы
Дешевле ? Или удобнее ?
Конечно, отдыхай тогда
Если сегодня днём нормальный ключник, может голосом ?
Какое время, такие и методы )
Мозги прочистились ?
Ты не ешь мяса ? Или там что-то ещё ?
Ааааа
Наверное, тут индивидуально
У тебя глисты ?
Я привык всему мистическому искать рациональное объяснения
Не лешего смысла
Пусть бы оно снаружи и оставалось
Сколько ещё поста ?
Главное тебя отпустило
Ближе делает
Обычно в такие моменты, эмоции передаются
Разделили опыт ?
А как с ней ?
Или одна ?
Говорила с кем ?
Ты супер
Ну пока я просто охуеваю, как мы совпали
Как только с тобой и с мамой
Легко легко
Мы можем часами болтать на любые темы
Я в ней тону
Я рад слышать
Боюсь не оправдать ее ожиданий, обидеть.
Страшно если честно
Нет, но она такая же открытая со мной
И охуел, оттого как она его разрулила
Я попробовал смоделировать с ней конфликт
Когда понимаешь, что у человека вообще нет никакого камня за пазухой
Пипец
Никогда никого не встречал похожего
Проверю
Они встретились в городе, какая-то квартира, встречи, темно
Ты мне советовала как-то
Зацепило
Посмотрел первую серию аутсорс
Сорян за короткий ответ
Наоборот, в телефоне сложнее
Посмотри калину красную
Я охуел сам
Очень интересно, но ничего не понятно. Я похоже влип
Я слышал такие признания от людей .... Никогда бы не подумал
Но мы учимся умело скрывать страхи
Это тоже заняло время , пока я понял
И потом, многи испытывают схожие чувства
Если бы чувствовала себя как все, принадлежащей, тебя бы не было как личности
Но это больно
Во вторых, то что ты чувствуешь себя другой и непохожей, это хорошо
И не можем избавится от этой мысли
По первых, мы думаем что нас все постоянно оценивают
Потому что чувствовал себя неловко
И я не хочу чтобы ты забивала себе голову ложью
Потому что ты лучшее что со мной было
Та я понял )))
Дёшево же ты меня ценишь
Тебе нравится профессия которую ты осваиваешь?
А значит, твори что твоя душа просит, без оглядки. .
Научи других видеть то,  чо видишь ты
Покажи им красоту, как ты её видишь !!!
Не идти на поводу ожиданий и не делать мэйнстрим
Ты выбрала
Более того
Ты выбрала творческую профессию
А я не хочу даже в настоящих врагах видеть врагов. Не могу так
И даже провальная попытка мне во сто раз дороже
В пизду деньги и дипломы
Но это наполняет меня чувством что я состоялся
Может это все и больше ничего не будет
Мне пишут, что я помог поднять нос, пережить трудности
Мне пишут люди не раз
Понимаешь ?
Но я не хотел бы такого результата !!!!
У нее результат, а у меня только попытка
Это как твоя мама меня вечно дипломами меня попрекала
Попытка бывает важнее результата
А даже если не будет, то это перестанет выносить тебе мозг !!!
А я говорю, что эта реализация должна начинаться с внутренний гармонии
А он не зависит от наружных волнений. Не должен
Успех, это внутренний мир
Научиться радоваться
Научиться принимать мир таким какой он есть, людей вокруг
Для меня, это в первую очередь жить в мире с собой !!!
Ты поймёшь о чем я
Дааааааа
Диоген был успешным ?
Что для тебя успех ?
Она все равно найдет чем тебя упрекать
Даже если ты станешь успешной
Поэтому, думаю будет играть на твоих чувствах до конца
Она даже себе самой не признает
Аня признает, что ты добрее, умнее ее
Но я съем ботинок, если хоть когда то
Но уж что есть
Если бы тебе ещё не ебали мозги, было бы проще
У тебя есть цели!!!!
Не нытик, не плакса, ты умеешь подниматься !!!
Ты умная
И поверь ты достойна этого уважения
А может и не будет совсем
Но это будет не скоро
Если ты по настоящему когда-нибудь простишь
Может она ещё придет
Не насилуй себя
Забудь
Любовь к родителям, она есть либо нет. Все !!!!!
Откуда в тебе это возьмётся, если ты этого не чувствовала ?
Можно ли такое сказать маме ....
Нет. Это правда, но говорить без смысла.
Ты пытаешься в себе найти то что тебе не дали !
Давай представим что мы говорим, р каких-то обстрактных родителях
Просто забудь на секунду, что это я говорю про твою маму
Как тебе это донести
Родная ты моя
Иди в жопу !!!!
Ты ставишь пож сомнение сейчас мою способность оценивать людей !
В жопу такое надо !!!!!!
Это рождается не из чувства должентсыа
Когда твоя интуиция тебе говорит, что человек этого не стоит
Нельзя любить из чувства долга !
Ты никогда не заставишь себя любить когото
Невозможно побить хоть кого то, когда себя не любишь
С этого все начинается !
Ты не должна, не обязана петь асану
Не важно кто там тебя не поймет, или назовет тебя неблагодарной
Господи !!!!!
Я доберусь до тебя !
Это не корень !
И когда ты это поймёшь, может ты увидишь настоящий корень
Что значит "ценить", как это должно проявляться ?
В чем она права, поясни я тут не понял
Именно !
Тебе любовь нужна была, без всяких условий !!!!
Для меня это эталон любви
Но они никогда не навязывали мне свое мнение
Предостеречь где-то
Меня понять и поддержать
Они только старались
Ни разу меня ни в чем не упрекнули
Мои родители
В своей жизни
Почему в какое говно я бы не влез
Поясни
Это не любовь блять
А когда тебе говорят
Я для тебя, а ты .....
ты просто ее никогда на себе не испытала
Все это должно быть наоборот
Нормальная любовь родителей
БЕЗУСЛОВНА !!!!
Словно ты ей должна по гроб жизни
Я за любовь и понимание
Не верю
Я помню скрины которые ты мне скидывала их ты тоже выдумала ?
А возможно и никогда не получится.
Все бросить и делать то что от тебя ждут другие ?
У тебя уже должен быть иммунитет к ее трюкам.
Таким способом она тебя привязать хочет, не больше
Она не демон, но больно ей только из-за денег.
Тебе непонятна причина ?
Уже дало.
Да, но за этот час ты что-то делаешь
Нет. Ты должна учиться, даже не должна
Ты отвлекаешься
Мы уже говорили про это
Морально ?
И почему это решение, как-то зависит от мамы ?
Французкий про любовь
Забыл название
Это было классно
Тогда о каком сценарии, без идеи?
Если только основную идею.
Про что это. Про воссоединение?
Зато натурально
Если что помочь или обсудить, ты же пиши
Это за деньги, или студенты ?
С девушкой на пляже ?
Ну у тебя их много уходит на внутреннюю борьбу. Это понятно
Я координатор
Наверное, надо пробовать.
Учиться получается, в плане какие-то вопросы закрывать ?
Расскажи мне про себя, если можешь
Ну так и будет
Мы пока общаемся плотно
А там встретимся и разберемся.
Какая-то она совсем настоящая, без притворства. Так чувствуется
Это важно.
Она необыкновенно живая
Мексиканка
Она необыкновенно похожа на меня
Писатель и пишет сценарии
Бабочки в животе и вся фигня
У меня тут случились чувства
Прости пожалуйста я немного пропал последние дни
В первую очередь как твое мироощущение последние дни
Мне из посольства пока не ответили
Ты не поверишь
Она меня когда то сильно любила и думаю не может мне просить.
Ща покажу
Я люблю тебя дочь и считаю дни до нашей встречи
Надо сначала помочь себе.
Мне хотелось бы тебе дать в тысячи раз больше внимания и заботы
Ты делаешь меня счастливым
Что ты не послала меня, не озлобилась. Что я тебе нужен.
Тебе совершенно не за что извиняться
Нет пока
Сегодня напишу, посмотрим, что ответят
Ты про что ?
А в реале хз
Ну, такое,
Как мартовский кот ))
Нашел себе кошку и радуюсь
Я бы не отказался
Как там чертики с холодильника ? Ты их хоть покормила ?
Отдохнуть надо, без всяких стрессов и без всяких не
Вот и словила
Реакция мозга на стресс
Ты не поняла
Поспи !
Как ты сейчас себя чувствуешь ?
Стресс может быть тригерром
Как сон наяву
Проекции мозга на реальность
Ты голодаешь ?
Пока сам не понял
Жду пояснений
Денег скинули
Одна из команд которой принадлежит площадка
В сети, разумеется
Да какую-то непонятную
Вроде как пиарить площадку даркмани
Как ты там, родная
Пару дней не думать об учебе не вариант ?
Нет по моему
Как раз собирался
Может и на осень
Я надеюсь в конце августа
Это же радует ))
Как ты себя сегодня ?
Лолита инк
Я за любой движ
Возьми меня
Пусть даже для себя, если вставляет
Пусть не сразу, но е этому прийти
Гореть этим
Главное, что бы по итогу, делать то, что нравится
Ну, а почему бы и нет
Жаль много не сохранилось
Не могу найти
Любимую мамимтну
Ща найду
Как будто у каждого пистолет за ремнем
Ага я тоже ржу
Кидай ещё !!!
Класссс
Я уехал ты толкько ходит училась
Сильная тут
А есть ещё фотки старые ?
У меня же их было всего ничего да и те пропали с вещами (
Я уверен
Первая, это кровать где тебя делали
Ест ещё детские ?
Все проходишь, это опыт.
Прогресс же он не линейный
Солнышко моё, но пройдет же, обязательно и когда то ты проснешься с улыбкой
Аааа а я думал, вы лично собираетесь
А что с программой твоей, ты ходишь ?
Терпения тебе, родная
Тут же невозможно советовать, ведь ты себя знаешь лучше
Не сдавайся только
Обнять бы тебя (
Просто сейчас откат и тебе грустно
Бусинка какая
Давай голос ?
Не загоняйся. Это же не поможет совсем никак
И ты реально что-то делаешь
Ты же уже себя изучила
Так может что-то одно
Это как ?
И мне с тобой надо
Хорошее дело
Хуже же точно не будет
Цветок наверное
Привет доча
Синтетическая марихуана
Лежал, мечтал, слушал музыку
Ща отошёл прочитал и сам охуел
Это я написал ?
То же не плохо
А у тебя ?
Зашубидубился сегодня
К так спокойно
Мелкая, а мелкая.
Чёт я по тебе соскучился
Солнце, я понимаю
Над тем, каким меня воспринимают окружающие, и надо ли что-то менять.
Надо ли меняться самому и в какую сторону. Давненько я не размышлял над этим
Ты меня заставила задуматься. ....
Но это опыт. Необходимый, поскольку мы выросли в нищете
Знаешь, сколько у меня ушло времени, что бы простить михалыча?
К сожалению, тут сильно все усложняет финансовая зависимость
Не решит.
Я с первыми деньгами что думаешь сделал ?
Ребенок, кман
Если ты бьешь ее по логике и аргументам, что ей ещё остаётся ?
Сколько раз я слышал от нее, что ты копия я, в плане поговорить.
Но это не делает ее плохим человеком ни в коем случае.
Она просто есть, такая какая есть.
Я хочу верить что да
Я тебе рассказывал про свой опыт
У меня с этим тоже пока не очень (((
Знаешь единственный способ, как Аня могла до меня достучаться ?
Слезы
Ну это  же по другому
А глобально, не парься особо. У тебя должен был выработаться иммунитет
Я уже не раз слышал, что я настраиваю тебя против Герасименко.
Ты молодец, что воспринимаешь маму, так как ты её воспринимаешь
Ты не озлобилась, а нашла в своем сердце дорогу к ПОНИМАНИЮ
Улыбаюсь ща сильно
Я пообещал себе не влиять
Тут во многом ещё повлиял Кастанеда
И я заново переосмыслил мою жизнь
Хотя, когда меня закрыли
Наверное скилл какой-то остался
Длинные разговоры и техники убеждения
У нас было развлечение
Мы разводили банки на наличку
В плане на язык
Она была очень продвинутая
Я работал с одной девчонкой
Чтобы закрыть тему
Ты же сама решай
Так и получилась ты.
Лучшее что было со мной в этой жизни
Твоя бабушка сказала
"Какая тебе баня, спи, ночь на дворе"
Она начала жаловаться маме
Я ее не отпустил после секса
И как то на даче я решил сделать тебя
Анечка разошлась в плане гулей
Тут все просто
Что касается твоего появления на свет
Что касается любви твоей мамы .....
Я не хочу ничего плохого сказать, просто я так это вижу.
Это когда ничего не хочешь себе, а все для любимого
Для меня это Альтруизм
Во первых про любовь
Хотел бы я сказать тут тебе да. Но я как-то обещал тебе не врать
Я правда так и не понял, как это произошло ))))
Я вот до сих пор не понимаю
Мы видим у других, то что ожидаем увидеть и главное, то что есть в нас самих.
Есть мысль
Знаешь, Кид
У тебя есть чувство, что я тобой куда-то мвнипулирую ?
Это да, я не спорю
Хотя...
Вот слушай. .......
Ну, с тобой я то знаю, как вышло
Точно.
Я по моему тебе рассказывал
По правде, мне самому интересно, хотя интерес чисто академический.
Про Таню, я хоть понимаю. А вот про твою маму я хз
Мне от нее никогда и ничего было не надо, поэтому не могу взять в голову
Так ты бы у мамы и спросила.
Я тут много могу написать. Но, наверное им со стороны виднее.
Он не понимает, как ты пришел к итогу, может тогда создаётся впечатление.
Хотя, в случае с Таней, скорее всего это обычная ревность
И если твой оппонент не может следовать по этой цепочке
И так далее
Одно следует из другого
Без эмоций
Для меня разговор, это цепочка логических аргументов
Но я не знаю как бы это помягче сказать
И у Тани и у твоей мамы
У них есть одна общая черта
Все ?
Непривычно
Как ты там сражаешься ?
Что нибудь
Ребенок, что бы сердце развернулось
Что о я буду сейчас смотреть о любви на любом языке ?
Но это месседж
Проще жить без нее
Это жизненная позиция твоя лично
Не одобрит, значит нет
Я считаю очень жизненно
Что можно предпринять ?
Так что там с допсой
А она его по концу простила
Это же про любовь и прощение
Применение тех кто воевал с теми кто не воевал
Будет заявлена новая актуальная тема
Как бы
Где они все были, когда мы там за них.....
Идеи стандартные диалог
Выпивают
На пляже три парня в военной форме с наградами
В историю в твою, куда же ещё
Вот начало
Добавить социальный подтекст
Меня тут навязчивая мысль посетила
Это самое главное, а остальное, как выйдет
Это так. Согласен
Когда э о будет ?
Так по истории ....
Я ща новую версию гостьи из будущего смотрел
Полное гавно
Ага я вроде смотрел
Поймала вдохновение
Можешь же
Позже тода
Буду тут
Схожу за наушниками
У меня тоже
Когда поговорим ?
Да все спокойно
А по рассказам надо подумать, если с умом
Да могу, во сколько созвон?
Как ты, доброе утро ?
Все. Я ушел
Знакомо
Та хоть сейчас
Именно, если есть представление, то пойдёт
Борхес
Чё, прикольно по моему
Горд что сумел тебе угодить
Убить дракона
*сидел
Не могу дозвониться
Но там мусора будут ползать
Можно подобрать что-то ещё
Или можешь попробовать почитать его короткие истории
Как ч твоей девушкой ?
Там мой  мексиканец не шевелится ?
Фоткай же ))
Буду лететь вместе с тобой ))
Тебе виднее
Как устроился ?
Так ты уже в дороге ?
Блин, у тебя там такая женщина, что можно и постараться
Пофоткай Плис
Очень также интересуют твои впечатления
На долго ?
Дико рад за тебя
Скинь фоток
Ты когда едешь ?
Они заметят подмену ?
Так можно тогда вместо тебя на телефон в госпиталь подсадить моего мекса
Тебе ее на руках носить
Что она тебе нашла ?
Там этого добра бесплатно на любой вкус
Но по-моему, она для андроида
Не знаю есть ли аналоги для пс
На порядок
Боты умнее
На байбите
Кстати
Помоги если можешь
По работе.
Я дал твою телегу своему другу
Очередь
Понятно
А как же Дубай?
Поедешь ?
Охуеть
Ты же не скуф
Скуфы так делают
Так не принято в сети.
Даже если ты сейчас ничего не планируешь
Та конечно помню
Но рожа на аве - это кринж
Нах он мне не нужен
Надеюсь с концами
Трансфер
Ты вспомнил ?
А сидит давно
Ему два года осталось
Играл с оленем
Шахматы
Низкий худой
Я его помню по луиз
Говорит чино
Он не говорит
Ты понимаешь о ком я ?
Дать?
Просит твою телегу
И с тобой
Который был и со мной
У нас тут китаец заехал
За выходные я попинаю его
Скинь пример резюме плс
Совет дурака
Авва - аватара. Картинка рядом с твоим ником
Ты женился ?
Я поговорю с ним
Не думаю это будет быстро
Да он привез компьютер
Пакета нет
Я говорил с его братом
Дай мне трекинг номер
Я у тебя спрашиваю
Сможешь ли ты его убедить продать сейчас
Сам же понимаешь
Это про таблеты
Прогревай его время от времени
Я имею ввиду
И держи руку на пульсе
Говори как только
Деньги на покупку оленьево софта отложены
Как ты понял , что это один и тот же человек ?
Я думал там другой черт
В смысле чувак
Не отвечает на сообщения
Завтра спрошу
Но бинариум это другая контора ?
А мне сразу отдавало
Наверное я  у него на особом учёте был, когда по ушам ему поездил
Пустое это
Гу он там чёт качать пытался
Не спросил почему я не пишу о результатах
Тебе в ЛС не ломился ?
Этот гандон Андрей
Только на другом уровне
Тоже скэм
Думаю обвалится сразу
А ты хомяка не ебал ?
Коасиво очень у тебя там
Выходит, он работает вместе с покетом
Этого минуса просто нет, а он белый и пушистый.
Я вот не понимаю
И запомнить на своей шкуре
Наверное, через это надо пройти
А мы - лохи
Коасиво
Про второй
Но он не знал про него
Это по тому акку где слило все
Короче развод
Даже если бы увпироыал правильно
Там бы все равно был бы минус
Вот мой другой акк где денег хыатало
Открыл зная что идёт в минус
Скорее всего он просто перегнул деньги себе
Бесплатный сыр
Сам посмотри
Пробей
Сколько у тебя там
Покет на очереди
Помню
Я тебя обогнал
Чтобы посмотреть
И отправил
Там же все есть
Он только отправил сообщение, что никаких посылок не было
Спасибо за напоминание
До сих пор анализирую как я купился
А он красавец
Понял как жадность работает
Я выучил свой урок
Ну, чему удивляться
Молчит же
Именно та, которую я хотел делать
Черт не ответил сегодня. Последний раз сказал, его нет в городе
Жадность
Чуваки подняли 60к
Только пока не догоняю почему не даёт
Я видел (
Продать не даёт
Пока идёт вверх
Может и фуфло
Но тогда надо продать когда вниз пойдет
А ты погуглить не пробовал ?
Ты охуел
Прозевал ?
Ты не ползевал ?
В Калифорнии
Не в коем случае не упоминай меня
Поговори с оленем, если не выйдет, поговори со своим мексом
Деньги вперёд
Короче у меня есть чел который готов заплатить запрашиваемую оленем сумму
Я не спрашивал
*мультичелом
Хрена
Сергей в Тайланде не успел на студию
Он не дома пока
Люди про
Давай завтра
Ща хочу отдохнуть
Которую кидают
Кто фоткать будет ?
Чек отправляет компания
Сначала чек приходит по почте
Ты прав
Но руки пока не доходят
Не делал
Нет, нет
Расскажешь потом
Ты к ГОСТу залети на эфир в 6 по москве
И я не знаю .
Белорусскии в списке запр стран нет
Я не думаю это американцы
По проксе пускает же
По стране не даёт
Он чё сказал интересное ?
Не Я пельмянник
У меня все четыре в минус почемуто
Что то интересное он сказал ?
Это Нея
Это уже живые деньги
Уже 7 позиций открыл
Вот тогда самое интересное и начнется
Долларов по 80 на каждом
С квждого
Почти с
У них ща активный период по набору клиентов
Они будут платит до конца месяца
Мое предсказания
Что это меняет ?
Пришло ещё сто с покета
Кофе попью
По крайней мере это не развод
Советую
Уж больно хорош
Я им ща мозги кручу и пытаюсь выйти на владельцев
Не сходи с ума
Это скэм проект
Сегодня видел ?
Меня выбросило ч позиции из-за плеча
Ты отправил карточку?
Два дгч
Дай мне знать ещё раз прежде чем высылать
В год
Сам знаешь
Таких заработков в финансовой сфере не бывает
Но это хороший поуазатель
Он. Наверное по своему курсу считают )))
Только 88
Ха с юинариума тоже уже пришли
Круто берешь
Если это мошенники
То супер крутые
Выплата по факту
К тому же они продают бота
С одного копейка а с тысячи ?
Каким образом они тебя могут кинуть ?
Там многие отзавики куплены с потрохами
Пока посмотрим
Война контор ?
А в сети везде отзывы что лохотрон
У бинариум а тоже
Покет опцион
Деньги уже пришли !!!!
Эдик зайди на Яндекс
И посвяти пару часов изучению отзывов
И то и другое развод
Не понял вопроса
Почитай отзывы и изучи площадку сам
Какой-то проект оптион
Не будет делать своего аппа в гугл плей
Это бинарные орюпционы
По мск
Второй
Один на автомате я даже не слежу
Я сейчас использую аналог
Твои средства а твоих рукаэ
Хотя это и не показатель
Пока не к чему придраться не могу
Я их смотрел на сайтах отзывов
Не нравится мне этот призрак
Ты смотрел тех ребят которых я тебе советовал ?
Могло быть и хуже.
Основной признак
Что случилось с каналом октобит?
Что, совсем минусов не было ?
Сколько ты за ним смотришь ?
Я хуй его не знает где ее смотреть
Не знаю закрыть или нет
Мне спать скоро
Если поднимется
Я три раза зашел
Ты по статистике не смотрел ?
А сколько ты обычно ждал до закрытия позиции с вайтгостом
Идеально
Он не макс
А хайро
Да есть
Ща привезет из деревни
А не даёшь кому-то в управление
Ну время покажет
Да поставил давно
Он с мозгами
Бинарные опционы
Буду работать с ними
Вчера весь день их пробивал
Я уже загнал на два ресурса
Бинариуму десять лет
Надо ещё покопать
Я видел
⏺Стоп: пока не ставлю
Деньги всегда в твоих руках
Регаешься по рефералу
Я думаю это развод
Я не в сети, мне сложно следить
Я вышел рано
И без плеча
Того что я вижу мне не достаточно
Я бы побоялся
Ты уверен ?
Эдик ..
Интересео конечно
Эдик ты как вчера родился
Я не буду гнать волны. Придет, если человек порядочный отдаст
Но чтобы ее открыть мне надо быть в сети
Как ты себе это представляешь ?
Ты про какую почту ?
Он отправит через меня
Где же ты раньше был )))
Пока молчит
Уже написал
Все понял
Бляяя
Собираю манатки идти в карцер
Только то
Тут чел зашёл поговорить
Завирусидся видом на инсте на знаю как использоуать
70к просмотров
Дай поспрашиваю
Видел
Охценнпя новость ((
Блин там полмиллиона просмотров будет завтра
Ага, напиши потом
И что поддержка ?
Там быстро отвечают
Можешь написать в поддержку
Может сейчас рынок такой и он не знает что покупать
У меня тоже глухо
Нажми на троблшутер посмотри есть ли ошибки
Блин если бы я сам уже все понимал
Давай попробуем только недолго
У нас мусор плохой
Да видел
Если че позже расскажу
Посмотри сам сайт капер
Все тоже
Там надо пройти вериф.. что ты человек посмотри вниматеьно
Вот тут я сам плаваю
Ты бы у них и спросил
Или на Дискорд
Там есть родные стратегии Хупера, можно выбрать
Ага ))
Внимательно смотри что покупаешь
Перед скэмом на фэйктокеы
Разогревает публику
Похоже чел
Зашед
Пока не нашел
Попытайся найти
Мне не даёт присоеденился
Как ты на него вышел?
Зафорварди мне любое сообщение
А как ты присоеденился ?
Набери меня та проще
Но лучше пока так
Сейчас с аи легко
Могу сам сделать
Я так понимаю там влететь невозможно
Вообще не надо мониторить
Заметь, все продажи в плюс
Оно не использовала все средства на акк
Пока все сделки закрываем в плюс хоть и мизерный
Сигналы по ним
Нет за стратегию
Голос
С телефона
За сигнал и стратегию
Сложно было найти ?
Слушай нормально же
Если бы я жил в Мексике мне бы этих денег хватило
Где работаешь то ?
Смогу конечно
Хочешь, можем созвониться
Если одним словом то нихера
Толкового
Люди - пидоры.
Расстроился
Сегодня др
Догуляю завтра буду думать дальше
Пока подсел на изучение ботов автоматически копирующих стратегию китов
Погонял по истории
Нашел чела у кого есть знакомые в кэширах. Но там замешан Чаролайз
А я с ним работать не хочу. Вот и думай.
Чем занят ты ?
Я ржал
Развлекаюсь
Смотрю как меня скамят на бтс
Ты ,?
Занят пока
В даркнете на форумах
Если легально через Гугл адс
Или любую целевую рекламу
Группы в фэйсбук
Тогда не выйдет ((
Чеки и все
Им не нужны счета
У тех свой кэшир
Плюс ещё одних ребят нашел в Ла
Сейчас должен открыть два счета
Там ботовод
Появляюсь реже
Опасный мусор ночью
Три раза чуть не попался
Аукционы где продают залоченные трубки
Сию секунду, босс
Он дебил по жизни
Я сказал.
Чаролайз неуправляем
Ща. Разгребусь с делами
Он уже спит
Три раза
Он говорит ща с кем-то
У тебя эпэл ?
Слей свою музыку
Подлючи плеер
Поставь на иелеофн
Ща кину
Какая версия ?
Выкинь ты его
Или просто слей музыку
Да, но я ему поздно сказал
Он уже спать ложился
У нас графики сильно разные
Завтра напомню
У них пустые счета и они хотят вмазаться
Которым нечего терять
Наркоманы на улице
Это же дропы
Ты не понял
Не могут дать чардж а дадут
Они пробуют меня
Но тут лучше не новые счета а ерокаскнные на них лучше заходит
Если не провалю тест
Никак
Они не работают с людьми с улицы
Меня взяли так как нашлись общие знакомые
Вайром
Нужны дропы
За три года никого не закрыли
Мне дали два пробных чека
Ща проходу вериф в одном из банков
Мне жале две попытки
Если не завалю
Дадут неограниченно
Чек приходит на почту и ты его кладешь через мобиле
Твой дроп
Это не наеб
Любое колво
Может ты впишешся
Чуть позже расскажу
С чеками
Нашел новую тему
Я тут тоже зарылся
Позже смогу
Где то завтра
Ща пока времени нет
Воюю с Китаем за дрон
По мне так лучше пытаться старый добрый фрауд ))
Да, Я слышал про них
Хклявных денег не бывает
Это я уже давно понял
Я объясню как проснусь
Плюс куча других красных флагов
Урод какой то
Только лысый
Отзывы Я тебе любые напишу
Не могу отстроить
Я чуть позже гляну
Я ща в запаре
Прости похвастаться пока нечем
Я пиздец какой задерганный
Сплю урывками
От этого ужасно рассеянный стал
Последние две ночи собирал посылку для заброса
Завтра займусь нашим вопросом
А девченка супер
Да развод галимый
Саасибо
Ещё не зачислили но на блоечейн уже вижу
Счастливый
Чёт только денег как не было так и нет ))))
Та ещё работёнка )))
Мы за табак продаем
Не могу поверить она тебя столько ждала
Вы прекрасная пара
Можно и больше я но не хочу рисковать
Так держись за нее
Эдик, Я уверен ты найдешь себе занятие в любой стране
Хоть в сети, хоть в реале
Как твоя девченка, все ещё там ?
Если выгорит разделим пополам
Скидывай, Я на этой неделе выберу акк
Выберу США или Мексику
Возни много с логами
Их обрабатывать надо и пробовать
Только возни много
Там настоящие деньги
Если что то выгорит
Можно вложить деньги в покупку логов
Я в сети
Если это не США
Можно купить готовый акк на одной из платёжек
Люди проходящие вериф у меня есть
В дырке мне есть чем заняться
Бля я тебе завидую по доброму
У меня получается по 6 часов в сутки
А она с тобой в з
Готова ?
Как ваши отношения ?
Тебе хорошо с ней ?
Допустим увеличивая шансы ты пробуешь  три раза
К прибыль разделить
Потому что если я попробую один и один раз это может закончится ничем
Если по Америке и Англии то там будет только одна попытка
Как в уже написал
Если хочешь вложись, Я запузусь по полной и сделаю тебе отчёт по каждому этапу
Я пробую когда появляется свободная копейка
У меня ща свободных денег мало
Но на начальном этапе ....
Когда ты работаешь, тебя это не пугает
Не важно какую систему ты бомбишь
Но тебе надо инвестировать
Фишка в том
Смотри ....
Я с ребятами разговаривал
Плюс с аижельцем из Европы поговорил это вообще его тема
Если хочешь, подожди, Я начну работать смогу записать тебе подробную инструкцию
Правильно и проще
Покупать логи и выковыриваеть из них пароли
Я ща гад эти работаю
Вопросы ?
Хочешь поговорить с чаролайзом ?
Стараюсь)))
Напряжение высокое оч много чего происходит
Есть схемы проще
Я объясню, если хочешь начать
Думаю, неоправданный риск
Ечем она занимается ?
Она оч классно выглядит
Везунчик
С ума сойти
Эдик, как ты
Дронами
Ты долгами не занимался ?
Без фиги в кармане
Я стараюсь быть рядом с людьми которые расслабляются и смеются
Знаешь
Хороший анекдот
Дурак и сел за эти желания
Ем всегда хотелось признания и славы
Тут дело не в деньгах совсем
Ему всегда было похуй на людей рядом
У Саши это перешло всЯкие границы
Пошел он на хуй
Смешно.
,слился спать
К меня книги не дописангые
Очень красивая
Которая оплачивала обучение?
Я уже сейчас начал разбираться
Все в притык
Ха. Твои слова ...
Мандражит перед выходом
Нет подушки безопасности
Кайтом
Без того чтобы топтать свое самолюбие
Я про емэйл маркетинг
Мои иллюзии Эдик
Нах я ничего больше не умею
Лтвсего сердца желаю тебе удачи
Особы иллюзий я не испытываю
У меня вопрос решённый
Удачи конечно, у новой зеландии
Чем я за упорно и занимаюсь
Если тебя тянет во фопуд, надо учиться.
Точнее переучиваться
Ты же кажется висел на сс
Эдик, чем ты планируешь заниматься ?
И это меня не пугает совершенно
Это стоит денег
На начальном этапе ты оаробывакшь различные решения сам
Дело не в этом
Берешь дедик и с него работаешь
Доску с сайтом
Удачи ей этой девушке
Мне не нужны пол лимона
Я не знаю что с ними делать
Не это по другому работает
Фрауд это вложение. И ошибается тот, кто думается что все тут легко
Я собственно не прошу помощи
Просто обсуждаю.
Если говорить
И пока на этапе экспериментов
Я ищу чего попроще
Но у меня только две руки
Что не так сложно
В казино надо разбираться как чливать кардженные акки на свои
Чтобы была гарантия
И работают на один карман
Берешь два или три акка
Как в любом биз
То есть вкладывать деньги
Главное найти самому рабочую схему
А для этого надо пробовать
Ты пытаешься сразу по богатому,
Начинать надо с мелочей.
Они не советуют надо разбираться самим
Данные не проблема
Важно что они проходят с любой рожей на твои данные
Это не твоя проблема
Только сейчас плотно подсаживаюсь
Я отвлекся сильно после выхода из карцера
Ни с кем у меня не получалось кроме казино
Эдик, все работает, если с умом.
Не повезло
Все проверять надо а рук не хватает
Покрути мозгами
С деньгами край
Пытаешься немного заработать сверху етк
Посмотрим что тебе скажет (
Хочу мотоцикл
Машина твоя ?
А раньше ты водить не умел ?
Что делаешь ты ?
Рук не хватает
Пытаюсь разобраться в схемах с
Чисто ради биза
Просто всё наши знакомые признают. Жаль хорошая команда была
Мытдоподняли друг друга
Заебало
По хер уже
Это кайф. А природы я в Мексике наемся
Опиши чувства )))?
Он не увидел когда его развели на 60к а я кричал ему что это развод.
Хули, я могу долго  продолжать.
Он как его сестричка
Для них я ниже плинтуса ))
Это меня не особо задело.
Думаешь скинул ?
И попросил мне скинуть повторно
После карцера я сказал что потерял свою копию
Поскольку он меня познаклмил с продавцом
Я ему их дал по дружбе
Больше
Прошу и исходники купил я
Технически
Он с рутованный трубки перепрошивка то легче намного
Он ее не делал !
Он может тебе не отвечать из-за меня
Просто всё ещё болит
Бля Эдик я заебусь рассказывать сколько энергии я убил.
Человек реально всю жизнь привык что ему в жопу язык суют
С этими он любит общаться.
А когда ему в лицо говоришь правду и ведёшь себя на равных....
Сорян проехали
Я уже забил
Что хуже
На остальное ему похуй
В случае со мной не поможет и это
Дело не в деньгах. Вернее не только в них.
Психология такая
Так, хуйня под ногами
Для него мы не люди
Ты же его знаешь
Посоветуй программу за год согнать живот
У меня норм
Может проснется
Скажи накрутишь цену в два раза
Подчеркни что хочешь помочь и заработать
Я почти на нулях
Главное разумную цену
Заплачу ваепед
Ты поможешь мне с Сашей, или не хочешь ?
Мне по душе
Привет передает
Я был уверен ты сыалишь их Армении
Ты помнишь кто тако чаролайз ?
Мне он понятно ничего не продаст, а вот левому челу способному заплатит вперёд
Или тщеславие или набивает цену
Не его подчерк
Олень чёт разобрался на весь инет последнее время какой он крутой
Пусть скажет что надо для этого и сколько будет стоить ?
Из колумбийцев
Скажи у тебя есть хороший покупатель
Не мог бы ты подводить к оленю с вопросом продать софт по таблетам
Но ща спрос не бьют
Не знаю позволяют тебе твои этические принципы
Вопрос ...
Сорян надо идти позже
Сейчас у меня тож вид (((
Я бы так хотел ))
Два отшмонали
Проблемы его второе имя
К тому же он постоянно
Торчит
Но старик хороший
Сейчас я над ним
Мы довольно близко общаемся
Трубка с ним вместе
Тогда понятно.
Зачем тебе все это, Эдик
И хватит из-за хуйни обижаться
А что стало с твоими видосами ?
Пусть не будет таких денег зато контент не утечет и разберёшься в теме
А дальше самому покрутиться в теме
Надо только понять что снимать
А как он собирается набивать аудиторию ?
Есть примеры ?
Мне проще самому повозиться
Все так я понимаю
Только отсылать контент на деревню дедушке ....
А сам он где сейчас ?
Буду думать
За спасибо ? Откуда ты с ним знаком ?
Не раскручивал специально ?
Думаю
Мне бы помогло
Если пережумаешь дай знать
Разве в тик токе по локации меня не выщемят?
Будет интересно
Мне такой контент нужен
Я бы выложил у себя
Кста ты записал бы пару видосов про свой опыт
Ничего не знаю про тик ток
Зачем тебе это
У себя
Я ща удалю этот акк
Объясни почему ус ?
Как есть )))
Пока занят
Пару часов
И тебя впущу
Сделаю гмэйл
У меня протон не стоит
На мыло решать или где ?
И локацию пробовал ?
И рдп?
Ок завтра зарегаю
Стрёмно = неприятно ?
То есть как не нужен ?
Запиши мне пару видосов плс
Пытаюсь обойти frp на новом телефоне.
А так ровно
Чем увлечен ?
Пофоткай
О каком труде идёт речь ?
Конечно давай, хватит на одну )))
Да не.
,она спать пошла, но я спросил
Тебе девченок мало, или ты тоже планируешь в канкун?
Терпение в
Не сомневайся
Но заяислт 💯 ароцн
Попробую позже пока нет времени
Расскажи все что знаешь
Мне бы так
Не могу мне чел тепла не хватает
Но живёт в канкуне
Там же где мой друг к которому хочу поехать по выходу
Из порнхаба
Скидывает провоцирующие видосы )
Бля подружка отвлекает
Прочти
Почти тут внтмательно
Ща пытаюсь вспомнить
Плюс дедик можно взять
Эмулирует клиентов
Он платный но стоит денег
Зарегай реал акк
Это не сложно
Ставками напротив
Ыыводи на реальные акки
Загнать легко вывести сложно
Там всегда так
Моя девчкнка попробует на днХ
У сеН интервью скоро
Ща каналом снова занЛс
Плюс времени мало на все
Разберусь как и чтоя заработаю
Не трипаю сильно
Деньги становятся проблемой
Ты с мамой ?
Нету этикеток ?
Всегда пож. Коллективный процесс увеличивает скорость освоения
Я услышал
Плохо идёт
Почему русский не включишь ?
Мы ща один делом занимаемся ?)))
И вообще держи в курсе
Тут навалом
Если нужны жропы пиши
Буду делать тоже
Как дела то ?
Ты все такой же быстрый )))
Валить надо
Что дальше ?
Как Минск ?
Ты делал новые татухи ?
Пофлткай Минск плс
Привези ей чего ей будет оч приятно
Она фрукты оч лубит
У тебя номер есть ?
В Минск ?
Хороший план
Я покупаю на ...
Война в какой стране и ч кем ?
Удачно съездил ?
Но, номер моей мамы ?
Как сам
Связался с оленем?
Так же как я
Говорят из за таблетов
Он со мной больше не общается
Я знаю точно что он в карцере
Врятли из каоцера он тебе ответит )))
Какого из ?
Ща идти надо
Завтра буду
Немного не понял вопроса
Или в покеткаст
Там много идей проскакивало
Как я тебе и говорил
Он со мной не общается
Хочешь, заедь к моей маме
На чай
Расскажешь про меня
Кто у тебя в Минске ?
Не могу прочесть
Что учишь ?
Не общается тк
Я тут рассказал одному пеоцу кто его знал, я о мы кодефенженьы
Это Оле не понравилось
Не на Ютюбе набери в поиске
Я позже расскажу ща уже сваливать
Времени мало
За всем не угнаться
Учусь потихоньку
Сложно вечером сдерживаться
В карцере было проще ))
Тут сложно
Смотрят сильно
Я мясо поуупаю
Это проблематично (
Я свой за собой всегда таскаю
А так каждый день изучаю
Хуйннй страдаю
Сегодня выходной
Дикий
А чё ?
Ща карбс почти не ем
Но заниматься старсь каждый день
Вещевой кардинг последний раз им занимался в 98 ом
Я изучал чутка
Меня игры на нфт вставили
Фасоль только и ни и овсянку
Тупая сука ворден убрала хэлтх шэйк с лавки
Я в столовой с момента выхода из каоцера ещё не был
Я спать ложусь в это время ))
Долларов ?
Эдик будь человеком. Драмы это кц ?
Выпивал?
Завтра шмон
Ясное дело
Завтра буду разбираться
С виду ок
Зашёл на форум
Я понял буду пробовать
Девку нашел ?
Оки оплачу завтра посмотрим
Форум точно живой ?
Как твое настроение на свободе ?
Мексов у меня полно
Много мозгов не надо
У меня приоритет найти рабочую схему по сливу денег с карт
Не смотрел
Пока времени нет
Бесплатно ничего не бывает
Явно развод
Молодчина. Я тоже дал себе зарок
Навсегда ? Сколько стоит ?
Не, пронесло
Ясное делл
У какого Руслана ?
Попутно ищу схемы на фрауд и пилотов на дроны
Денег сжёг жуть
Какую страну думаешь ?
Как живот согнать ?
Да все норм
Ты говорил с челом по субж?
Есть новости ?
Почему чаролайз рассказывал мне что ты как то сливал деньги с карт
Чего замолчал ?
Привет, ничего не прояснилось ?
Она протебя в же в ЛС спросила
Оля которая к тебе обратилась в Москве поипод из универа
Артифишл энтелидженс
Это аи
Кста знакомых нет кто дроны пускал ?
Моя семья ))
Предупреждаю
Ребята там как семья умные и острые
Часто исследуют границы
Не агрись
Поня́л не пропадай
Пока не могу слушать (((
Она клаччная
Ща на капитана здает
Кста ты в моем чате ?
Как первый опыт с девчонками
Друг ааиздец как рад ты на свободе
Меня ворден лишил компа не могу даже этикетки печатать
Почти согнал живот
Рад вид ть
Здорова !!!
Как ощущения ?
Напрямую летел ?
Не пропадай
Я на Карибах буду может пересечёмся как долго был в имтгр ?
Так ты там надолго ? В Армении?
Собираешься уезжать ?
Ты бы хоть фотку скинул
Какие планы?
У тебя доступ к картону есть ?
Не слушали разговоры и перевели
Ты сам что то пробовал ?
Не рано тебе ещё стареть
Повзрослел
Развод
Денег нет ( потерял много )
Надо чет делать
Лишение телефона 6 мес
7 процентов батареи
Опен юнит
Со свободой тебя друг
Хак таблетка
Карцер 6 месяцев
но посадить за себя работать несколько человек.....
это на слабой карточке.
вот за вести я вообще не переживаю
если надо я пол Мексики посажу за компьютеры, в плане телефоны.
без вариантов плюсую
там логика даже без ИИ
очень простая
мы можем как-то сесть типа сами поиграть на фишки, и я объясню
мы можем даже родителей привлечь ))))
Давай так и сделаем.
Бля пиксель скользит в руках пиздец
Как часто туркиши?
У меня иногда да иногда нет
И вот этот подключи
Там на сайте должно отображаться
Гмейл
Механика у меня уже была ))))
Блин, так лениво ручками собирать, но видно придется (
Не смотрел ещё
Та не может так быть
Как тут только в конце знак @
А у меня рук не хватает
Норм. А там как пойдет
За это голова пока не болит
Будет время, глянь
А вот как проверить ?
Напиши сразу
То есть эти ещё остались
Доделай Я позже тогда перелью
И сколько там доход ?
Везде где есть
У них не знаю
Понял. Чего болел то ?
Выспался ?
А может и через реплай
Ты ьексмпрочитал с вопросом но а математику?
Я не помню названия. Там все свои были
Это только головное меню, там было куча подразделов
Бабушка их никогда и не удаляла)))
подглядывает ))
что говорить ?
Я постарался все воспринять как можно более нейтрально ?
ты думаешь у меня появилась какая-то брезгливость ?
ЭТО НЕ ТАК !
это прикол. ты знаешь, как пользоваться cupcat?
поработала, перезагрузила телефон и вошла в другой профиль
Я решил какой у меня
Я так, уточнил ))))
мне почему-то кажется, что спиртное не проблемма.
с теми же дудками будет сложнее
нормально. нет. не спалено
Я не готова вас принять
дайте мне прибраться и сходить в туалет
Я голая
зайдите через про часа
как ты м сказала
еду и улыбаюсь
Нееееее
Энергии много
ключевое слово группу
а вообще я люблю заниматься безопасностью сетей
Я бы с удовольствием посмотрел как он играется с той мышкой которая сама бегает
грузили ?
С арт уклоном
Нюд частичный и несколько уж совсем откровенных
Надеюсь пройдет завтра.
Как он вообще себя ведёт ?
Какие-то странности есть ?
Вот т т и начался )))
Растапливаю камин
Мелкая со своими девчонками на квартире у одной из них
Та не, расслаблен
Я думал меня атмосфера вывезет
А она не вывозит )))(
Та разницы
Куда то он пропал
Пойду попробуб достать куртку без него
Не верь
Мне уже пофиг
Я просто до упора буду собой
Натуру невозможно прятать долго, она вылезет наружу
Я все больше думаю, если ты меня вместе с чистой на хвост возьмёшь .....
Назову , по дружбе
Ну я вообще-то имел ввиду объяснять, но ход твоих мыслей ....
У него было время и твое внимание
Он тебе не врал.
Та я больше в телефон
Надо музыку поставить
Итюб премиум
Удобно ))
Поставил триггер
Мне чет придумалось
Что я положил тебе голосу на колени а ты мне ща ухом чешешь
Это было вчера ( без эротизма если что)
Ну давай посмотрим правде в глаза
С кем поведешься ....
Но он же по дружески
В губы целует, по попке бьёт )))
Та никто ничего не мудрил
Она рассказала что ты едешь в Минск
Я выразил интерес ... Дальше не помню
Могу ошибаться
Не придал значение ее обиде тогда
Пока ты по делам ходила, нам же было скучно
Не хочется ?
Сколько ты уже в таком режиме ?
Ага страшно холодильник лткрывать
Слишком много всего
А т т последний кусок на столе остался
Совсем чуть чуть
Слегка ударил в голову
До этого я не разу не чувствовал даже лёгкого опьянения
Звучит
Так себе )))
Свежий воздух. Куча запахов, наверное
Фарельку я бы сам ел.
Ершиков ему или пескариков
И хыатит
Не, не логично
Ты же пользу приносишь )))
Я от себя предпологаю
Просто сообщат, что дело раскрыто и удалось выйти на склад грабителей
Это использование рабской силы
С баней помогай, на грядки тоже ....
Там у него жена прямо как сержант
Пельмянник от них сбежал, так оеи прямым текстом
"Зачем тебе дача, живи с нами в городе, нам гонять некого"
По факту и честно.
Все путем.
Но если придется начинать с уолцентра. Я начну. Тодько зная себя....
Знакомый в грузии
Ты еще не была в бразилии ))
Дешево
По мировому уровню.
Переезд к этому не имеет отношения
И чего я в тебя такой влюбленный
**---------------------------------
Это я и сам могу )
И успешно делаю ))
Следующий раз я так и зделаю
Вы очень хорошо смотритесь
У меня нет проблемы поменяться ролями
Если в детстве я тебя гонял, то может пришла твоя очередь
он у компа сейчас
Лентяй ты (
Придется свою построить
Из ивовых веток, как настоящий индеец
Привет, ты не смотрел ?
Послал
Зашло вроюе
Да просто
К тебя в фамилии ошибка
И вот тут
Ок ща
Напиши мне надо туда попасть
Я там чего то заресетил и у меня ща лицо спрашивает
Попробуй зайди сам
Заьыл
Когда вывьдишь
Можешь включить
Не думаю меня вышвырнет
А что это р как это ?
Регал?
Пока не надо.
Дождемся ее возвращение
Что то я должен за это время заработать
Разве оттуда даёт ?
а если развернуть ответ когда будет время ?
вроде в сети написано что безопасно (
Я пока не заказываю жду тебя.
и а гантелями по весу, как будет время, не срочно совсем
отдыхайте
как свободное время будет
А то я просто заморочался думая
Уже не помню что за символы
Опечатался
Та не, я же толстый
Вы ко мне ещё отдыхать приедите
Наверное, так и получится. Скажем, три недели ))))
Я же не знаю точно
И церемонии нам не надо
Скажем, реально ли через неделю после подачи ?
Ты уверена ?
🏢 Где оформлять брак:
Почему гемморой ?
Найму алкоголиков )))))
Стена так и просится чтобы на ней что-нибудь написать красным маркером )))
У вселенной не поможет
Я оставлю Артёму телефоны по которым можно звонить, чтобы ускорить
Это посольство
А жить.....
Ей нравится такая идея, мне нет
Проткнула мой пузырь !))
Та это понятно
Яд не каждый день
Все ровно
Спасибо за разъяснение
Завтра я уже почти сплю
По максимуму
Девичья фамилия матери.
Тыкай сюда и переходи в ТГ бота
Ты первый раз неправильно дала номер лишняя тройка
Я стараюсь, правда.
Но чет глобально устал.
Не надо пока
Спрошу у Арины
А почему ее заблокировали ?
Короче возни вагон
Расскажешь впечатления плс.
Там всегда так было
Но атмосфера другая
Сильно убого все смотрится
Не люблю Минск (
Как обычно )))
Я еду сегодня
если я поеду сам, то сегодня
ты на дорогу сможешь выйти ?
он живой ?
Ты поможешь а печатать ?
Чет мне и не тянет никуда если честно
Но Арина ищет там и подруги ее, да и серегетя обещал .
Ма я клмп буду брать в верхней ценовой
Найди эиу телегу
Ты же береги себя
Он хорошо разбирается ?
А чего проснулась ?
Когда будут рвать следующий раз?
У тебя и без этого дел хватает
будут правки еще по цвету и звуку, но пока так
Наберите на телефоне: *#06# — отобразится IMEI.
Сравните IMEI:
На коробке.
Введите IMEI или серийный номер.
Море теплое ?
Ага, так вопрос же не в свадьбе
В третьей стране встреча никак не поможет нам сэв целом
А если жить так тоже надо решать.
Такой
Там ядро новее
И он прошлого года
Мексико сити
Под настроение
Ну, они так или иначе сделают, только медленно
Да, из-за судимости могут отказать в рабочей.
Мне не нравиться, что нам придется сразу расписываться.
Я пока не углублялся.
Пытаюсь сначала определиться с моделью
Потом, цена на сайтах и в реальных магазинах со скидками может сильно отличаться
Ахахха
Мало кто оценит )))
Эту я желал
Все я умер !!!!
А чей это ребенок ?
И кусать
У нас зубы будут и мы будем всех кусать на радостях !
Ха развод
Но у тебя ее нет ?
Не мама
Фраза просто от кошелька
Не соежененл с площадками
И вводишь секретную фразу.
Ну я же не смогу звонить
Все деньги на кошельке, секретная фраза у нас в чате ЛС. Поиск по слову fish
Да, я попробую наббрать
Это когда не стало богатых ?
А что празднуют то ?
Не могу поверить что осталось меньше года
Мы да ладно
Да скидывай конечно
Может дойдут руки наконец
Или получится отвлечься
Ха ты бы видела сейчас куда ее занесло ))))
У меня новая телега
Она не показывает когда я выхожу
Виноватым ....
Блин словно я одной из них признался в любви
Просто а полей раньше было сильно но это два года назад
Я не чувствую этого больше
Она умная и классная
Я днями высыпаюсь достаточно
Нет времени на сон
Попробуй купить мне премиум доступ на один месяц
У тебя всегда так будет же ))
Отдыхай
Приеду распилю сам
Было бы что набирать ))
Я имею ввиду с того момента как я начал дописывать
Не прошло (
Достали все
Как хочется побыть среди людей которых я люблю
Что слушаешь и что читаешь ?
У меня есть это мыло
Тебе показывает текст ?
Если ты сегодня завтра будешь делать , Я сейчас наажиктую
Конечно это было письмо на Егора
Не набранной ?
Точно читал длинная .
Начинается с драки Супера и ч моего допроса
Мы с супером в карцере
Мам это трудокмко
Да нет, кидай как раз лучше сначала цикл про алкнвуд закончить
Это мы вместе
Ну раз я пишу ))))
А. Трубка не с тобой?
Я на работу, как тебе галстук?
Отдали сразу
дай недельку и прислушайся к себе
в плане свободы и сожительства
привыкнуть надо и понять, что тебе ближе
Зая Во сколько ты уезжаешь
Арина очеь внимаетльно
не тащи его сюда
Такси
Я вызову
Это было бы очень хорошо
Ты совершенно права - год это много, а они твоя семья, конечно езжай к ним
На сл неделю ?
Изза этого ?
Грузия или вьетнам или никарагуа
Холодно ((
Не хотел будить
Я сам попробоыпл но слишком сложнл
В обычный текст
Брось это, мне бы твой возраст )))
Ч о такое психадел ?
Я уже сказал ...
Ты же знаешь, я пока не работаю, но если надо, просто дай куда скинуть
Вот теперь ты загоняещься
И передумываешь
Она же не помнит в начале что ее изнасиловали
Совершенно логично и понятно
Например ?
Не, не поминай пожалуйста
Нам с тобой ещё раскрутиться надо
Сколько там в месяц ?
Хорошо, сколько денег надо в месяц ?
У меня сейчас таже проблема
Пробую остановиться
Тяжело
Наверное буду лучше тебя понимать
Чувствую себя как мешок с кишками
Отвоатное чувство раньше никогда так не было
Может так и сделаем
Родная не говори так про себя
Ты воин
Что такое жопса ?
Покажи последнюю версию
Тот вариант который я последним читал
Там заметен большое улучшение по сравнению с последней версией
У меня живот как барабан ((((
Не могут остановиться и допаб все подряд ((
Да, пожалуйста
Не реально
Свидетельница ))(
Ты способнаЯ
Как только возьму в руки телефон
Та же фигня все жизнь пока эльку не нашел.
Ты была зависима
Спасибо огромное за письмо
Это круто
Теперь смешно
Девочка моя, я люблю тебя !!!!
Когда я выйду будем просто мы
Я всегда приму тебя как есть !!!!
Слово !!!
Ээээй!!!
Это ещё почему ?!
Но и врать я не умею, так что сорян
Два дня
Не было никогда ? Ха-ха-ха
А кто квартиру построил ? Михалыч ?
Там каждая копейка расписана.
Ладно я, мне по фиг
Меня больше бесит, что они тебя постоянно попрекают деньгами
Та ничего особого, после того как я вышел из их чата, у некоторых поехала крыша.
Интернет помнит все
Врятли это куда-то денется
А ты переживала
У меня так часто
Доча, пиши когда душа просит.
Она как батарейка, почему-то думаю. Что ты бы от нее заразилась энергией
В основном все время с Элей.
Блин вот было бы здорово, чтобы вы познакомились
Как у тебя с разговорным англ ?
Ужасно ревнивый народ Мексиканцы, а она ещё гипер импульсивная )))
Отрежет ещё
Сказала если поймает, сожжёт вместе с домом (в Мексике)
Ты меня ЛСД накормишь ?
Все развиваются по разному
Успеешь ещё
Я уже на зарплате ))))
Не сцы все решу
Тай немного времени
У тебя же теперь папа вылупился
Что то вроде
Я поэтому и написал тебе
Что надо проработать, почему он стал с ней встречаться
Блин это уже тоо матч, нет ?
Сегодня уже не успею
Завтра гляну
Всю ночь проговорил по телефону
Режет слух
У меня так с куревом было
Я точно знаю что это только привычка, ничего физического там нет
Чтобы я что мог тут сказать
Ты знаешь, мы вот же не трогаем тему секса
Та не , там женщина в которую Гоша влюбился
Ну я из-за этого и бухать же начал
Потому что ты мне не безразлична
Ну тогда чеши пока вперёд в светлое будущее.
И не повторяц ошибок, которые у тебя перед глазами
Уйдет если достигнешь, осмыслишь и разочаруешься!!!
Ты хочешь реализоваться, как личность
Потому что всегда считала виноватыми людей вокруг себя !
Принять - да !
Уважать - да !
Любить - сердцу не прикажешь !!!!
Так это самое важное
Все остальное ыаааще не то
Вообще брось все пытаться любить.
Ты себя сначала полюби !!!!!!
Арина....
Любят по своему.
Да мама, конечно мама, извини мама, я буду стараться
Нет, нет нет
Это она хочет чтобы ты чувствовала, что делаешь больно !!!!
Это не одно и то же !
Доучись, если тебе это надо.
Та не надо думать
Когда экзамен ?
Солнце ......
Я пока то туда ещё не доехал, но я попробую заранее связаться
Та вот, работу предложили
Даже не знаю /
Терпения тебе и силы воли
Этот комбез я ещё помню
Ага, я вам всем покажу, весь мир поставлю на уши
Это как коробка конфет где есть те которые тебе не нравятся
Это только сейчас тебе так кажется
И ты тут права
Винить нечего
Тебе это было необходимо
И я поступил так же как ты.
Мне очень нравится твой взгляд на мир.
Она боится тебя потерять. Я ее понимаю.
Как то раньше забавно было...
Аня через пару дней всегда говорила следующее ..
А это откуда прилетело ?
Это вообще не про то
Люди возвращаются и совершают преступление. У них психика поколечена
Прислушивайся и пытайся вызвать такое состояние
Всегда не будет
Спокойно, штатно
Кухня заебала
Работа руками совсем не мое
Нет, если потеряла нить повествования, читать нет смысла
Текст Палланника на самом деле не особо простой
Пока рано
Ещё могу залететь с телефоном ))))
Отдыхаешь, или работаешь над чем то ?
пришло письмо от Егора. Помогите пожалуйста.
А сколько ждать ?
Хрн бы я тебя узнал )))
Я ничего не могу про это найти
а как быть к примеру если вы тут, к вам надо домой ?
блин какая жопа((
Нет никакой инфы в подтверждение (
Сейчас запущу живой стрим на канале
Если интересно - залетай
Там в последних постах видно
Та не обращай внимание
Просто, время замедлилось перед выходом.
Расскажи подробнее что с ним сейчас
Ну если одним словом, сложно но дико интересно
Дочь на тебя похожа
Что значит с техникой?
Дети есть ?
Я подумаю
но пока с ходу ....
не будешь же ты дроповодом работать
мне работать надо
придется уехать
Конечно.
У меня сегодня все из удовольствия
Погулял позанимался )))))
иногда надо все же брать перерыв и просто наслаждаться одиночеством
меня тоже зовут прямо совсем
вот сейчас улыбаюсь
прям ты совсем завстречалась
запускай планировщик, пусть заранее записываются
если не секрет, сколько было встреч всего ?
Ангел
Но с демоническим уклоном )))
Я бы для знакомств поставил другую телегу и скрыл номер
Если хочешь, когда у меня будет время я посмотрю что можно накопать на тебя
Красавицы
Смотри уведут ))
Я больше за тебя переживаю
у меня то все путем
было есть и будет есть
ты начнёшь я снова. ты просто по кругу ходишь
Где ты так ?
Да, она прилетает как только я освобожусь
Я бы на ее месте тоже обиделся, получается что бросаешь
Холодно там
Я к морю хочу
Тогда уже лучше Вьетнам
Но у нее там дом
Надо либо продать либо довести до ума и сдавать
Тоже свои проблемы
Эдик э, они наученные.
Граница, картели
Тут такими вещами не шутят
Просто объясни чем рискует черт
Дропы+заливы, бумагич ещё всякой херни
Почитай
Не могу найти где указан мой акк на ф буке
Попробуй найти
Ничего не капает.
Работа, пока входу в курс. Сначала арбитром, плю по мелочи в проектах. ,gateway
Я вообще не уверен, что он сможет купить.
Я не хочу вылазить, потому что это замедлит процесс, а он начнет переживать
Долго рассказывать
Но все нормально сейчас
У меня своя комната и никто не едет мозги
Друзья все  теже
Сделай упор
Что это все равно его никак не коснется в принципе
То есть деньги просто с воздуха
В смысле, тупо нечего есть ?
Там хоть книги какие были?
А как народ выживает ?
Какая цена
Сделай если хочешь
Я пока без понятия
Где я тебе возьму ?
Пускай сначала даёт трэкинг номер
Особенно если прогревать
А на другом акк поставил в плюс
Основания ?
Ты пробивал кошельки покета ?
Компания
По моему ничего
Мне интересно на чем разводят
Думаешь, ответит ?
Это более информативно
Бинариум
Я так понимаю это воронка чтобы загнать тебя на покет
Действительно обидно
Думаю, пока надо по мелочи
__После выполнений инструкций не забудь отписать мне (отвечаю всем по очереди)__
Я нашел пару похожих сервисов которые не требуют закидывать им деньги
У меня только на сл день стал
Вторую
Сколько платят
И почему только русские ?
Я пытаюсь начать работать на постоянной основе
Ок он уже спит завтра
Я думал надо взяться за одно
Я тут решил совместить
Ща с делами разгребусь и расскажу
Пока гуд тайм не потерял
Похоже задали
Слышал он разблокировал парк таблетов
Я сам думал простейшую пирамиду сделать
По принципу
Одно другому не мешает
Мы ща заносим телефоны
Плюс я же ркзблокирую плееры
Я нет
Другие да
Ты всегда найдешь что делать
Натура такая
Каждому свое )))
Мне не нравится тема с казино
Тебя лично это как касается ?
На твои данные
Мнн ли тебя не знать
Главное меня не упоминай
Он со мной из принципа не будет ничего делать .
Я бля резко мордой не вышел
Сеажил что он жираф
Ну это им хорошо не мне
Тут же даже лиц не надо замыливатт
Тут текучка
Мексы сваливают имипофиг
Забей ))
Не важно
Я боюсь постить
И англ у меня плохой
Что продавать ?
Деву ахорошая не хочу бросать
Не паникуй
Сейчас деньги медленно ходят
У меня было по 6 часов
На баду
Но мы вышли давно оттуда
Она из Венесуэлы
Есть специальный плагин на хром
У меня уже есть акки на нескольких казино
Сам не успеваю всё проверить
Попросил свою девушку
Там есть тема с Чайна фарм на игрушках с цифровой экономикой выходящие на нфт
Гандонка
Она же у меня компьютер забрала совсем
Даже на доску объявлений зайти не могу
На то чтобы вырваться из медиумов
Это он мне рассказывал. Он ща в дырке ))
Не злись если тебя проверяют "на вшивость. "
Раньше они специально заводили новичков чтобы посмотреть что за чел.
Там три профессора из универа училка секса
И полно разной подобной фигни с острыми языками разберёшься
Нет но много 7 месяцев
Куча метала в ноге (((
Немного не понял
Как мне там остаться больше чем на 90 дней ?
Да туда, по другому не выходит, но буду как можно быстрее уезжать
В Мексику
Старый уже )))
С прошедшим !
Так когда в Минске будешь ?
Запости ))
А как они знают, что ты из русского интернета
Я не хочу отвечать на этот вопрос
Теперь понял
Телефон
Хахвхах
Работа, или так ?
Ого прямо как в тропиках
Рыба не дохнет ?
Пройдет.
Нихрена на почту не идёт
Малые супер !!
Жить у вас очень не дорого
Хотелось бы пересечься ))))
Раньше была Кирилловна, которая все делала за день (((
А у меня там любимая уже кипятком писяет от нетерпения ((
Вы когда там будете ?
А кроссы там были ?
пока по этому на стопе, с этим я разберусь
может там на сайте есть два варианта куда отправлять
это егор с утра писал
Именно так и делаем
Уже вышел.
Надеюсь больше не попаду
Гадко там
Я могу оставить денег на налоги, скажи сколько
9 месяцев
Попробуй сразу зарефилииь номер иначе рискую остаььтьс без сервиса ))
Нутрия.
Шапку можно делать !
Привез бы такую как сувенир
Я бы ее в рамку поставил
Понял принял ждём скажу начало сл недели спб
поднялся в 9
у тебя белая горячка
"плохому научит"
я вс е это поменяю это же самая первая версия
сейчас обучаю движок
пототм вместе подумаем какие функции
не заметил ?
так себе меньше
доброе утро, мылыш
у меня второй день 8 часов сна
чувствую себя офигеть
а какие у тебя планы на вечер ?
не обгонишь, как бы не старалась, поэтому навсегда останешься малышом
заснул в три
у тебя проблеммы решай их сам а не шантажируй
Я тебе ответил
ещё вопросы остались ?
даыай ты доедь куда-нибудь я позвоню и расскажу
у меня мозги закипают
хочу пива
блядская связь (
вы там скоро ?
соскучился
бань, потому что это никогда не закончится
могу на него свой автоответчик поставить. ему понравится
Я как раз заканчиваю языковую модель
пиздец нервный чел
хоть на выходные поигнорь
он же тебе работать не даст
нафиг мне такой хернёй страдать
тортика ?
та ничего он не может сделать
зато спокойствие появится
пока нет
дай недельку, увидишь
телефон сделаем ещё легче будет
у человека вообще судя по сообщениям порвалась связь с реальностью
зачем нам его обсуждать
ты кто ?
эк у тебя крышу снесло
ну, такое глазами пробежался
жаль тебя было, по человечески
теперь нет
ты закончил ?
или теперь на угрозы ?
Я скажу тебе один раз
так что услышь
есть черта за которую переходить нельзя. кем бы ты не был.
ты эту черту пересек
Я не знаю что у тебя в голове
и если бы ты оставался человеком, я бы тебе помог
но то что ты пишешь, это за пределами.
а ужаляешь то чего
у тебя реально такая жопа что ты уже никакими методами не гнушаешься ?
работы же хоть заработайся
что у тебя в голове ?
ты вообще трезвый ?
кто такая Ева ?
Я тебе ничего не должен и никогда не был
Я не понимаю про кого ты говоришь
Оля что ли ?
Я с ней не общаюсь
это что ревность ?
или я должен отчитаться о нашей встрече
Я повторяю
Я уже ответил тебе
попросил бы по-человечески - помог бы
а чс такими наездами )))
если ты не научился я тут плохой помощник
Я тебе ничего не должен
Я ее не пропивал )))
не еби мне мозги, пожалуйста
нет, ты даже не представляешь сколько ещё ты можешь потерять
дурак ты Андрей, просто Господи
неужели тебе на карму совсем пофиг
разговор закончен
следующий раз когда придёшь, бери в руку что-то тяжёлое
получишь по морде
Я забанил
теперь он будет передавать сообщения через тебя.
резать надо, как опухоль
напиши как закончишь
зая это правильно
я чуствую
Сказал: увидишь пожелаешь ему здоровья 🤪😀😂😅😊:)
Удачи тебе , парень !!! Ребята уже дома ??? Спаси там детей !
еще одна телега для бана
он мне с лова написал
я только закончил автоответчик аи пока слабый но отвечает по приколу
лова дэйтинг
хватит я одну оставил
тебе я всегда буду отвечать
хахаха он там чегото себе пишет и удаляет
у малыша кукуха поехала окончательно, я поставлю на него автоответ
хахаха исключено он слишком пока тупой
могу добавить автоответ сюда тут мы не пишем поиграйся посмотри
зая это мне сегодня кажется я сегодня заебался их обучать на своем датасете
я никогда с тобоой в такие игры не буду играть
слово
там с этим сыро пока, ноя только начал
теме обучения придется посвяятить как минимум неделю
пожмякать бы тебя хоть ненадолго
ща столом
у брата др
не обучается
не какой
дети дрыхнут
или уже в понедельник
смс не было
а в сети говорят что они не подходят часто
сказали же неделя приходи
залипательно
реально прикольная фича
что за дела
очки не готовы
Изначально они были зап
Какие проблемы ?
Хороший вкус !
Он не мог быть открытым другой стороны !!!
Просто стулья перевёрнулись !! Видишь ли ходят
Сложно объяснить ))
В смысле ??? Стуки ???
Мне бы так то здорово было
Жаль меня нет
Если бы знала она приехала бы сама ))))
Ну а что мне делать?? Выходить или спасаться ?
Это же надо чтоб такое случилось , когда тебя
не поеду
Ира скажет, я соскочить решил
короче не реально
прямо перед сном в голову залезли все проекты одновременно и понеслась
поыорочался только и хрен там сна
попросил у мамы привезти пару таблов
а во сколько вы планируете?
перезвоню
кого ждём
Будет время позвоню и расскажу подробненький рассказ
Чего?
Кому?
Зачем?)
Я ни разу
Извините но я здесь только сегодня )
Говорит с твоей подругой) Успокоилась
Не знаю ))) Не могу сказать
Может ещё будет ))
Светлые ночи )
Удачи каждодневной:) И
А в чём проблема?) Нормально же )) А чего не
Владельцем костюма вышепривед
Из мандалы атлантиды? Дикий
領user
Круто! А что там слож
ма. в привези мне пару таблеток для сна
чет я два дня 8 часов
а сегодня как мозги разогнались так и не могу затормозить
не получилось
Я лег и ворочался
слишком много в голову залезло
как-то попробую
Я загрузился
и оно все обдумывается
дурацкие языковые модели
а вот модель нормально не обучивается
хахвха
отшивай вежливо
блин ((
а то просыпаемся посреди ночи и сразу в телефон
как съездили
приехали родители и я пошел по рукам
Я не буду ничего делать без твоего прямого согласия.
понятно.
убили меня эти языковые модели
штуки три попробовал пока не догнал что я сеи для обучения неправильно собрал
ща грохнул все, буду переучивать
прикинь, какая манипуляция !
ты не ответила на вопрос о планах на вечер
это уже обучение локальной модели для генерации ответов
они то генерят, все включается на ура
Я расскажу.  но рррр я вчера был злой
у меня в голове появилось пару вариантов как вставить ему немного мозги.
в плане заставить одуматься
по факту то что он делает в уголовном кодексе это шантаж
родители приехали
да пора уже
мы за стол ещё не сели
прикинь, меня оказывается на новый год выгоняют на улицу. )))
брат с друзьями будет гулять . мечта нет у них тут традиция
что значит не верю ?!!!!
как будто у тебя есть варианты ))))
Я молчу и тестирую автоответчик
Я тоже я придумал ?
хочешь маме скажу она тебе позвонит
ты чтоже думаешь я ищу повод в гости ?
а мне нужен повод или предлог ?
и вообще я по тебе уже соскучился
пойду спрыгну с сараЯ
ща ещё аи подключу )))
что то там пишет
Я вообще не знаю кто такая Маша
и понятия не имею о ее чатах
ага но там ответ однотипный
снова этот говнюк мне в голову залез
мне ща чтлл садиться родственники приехали Ирины, а я о какой-то фигне думаю
Я вообще понятия не имею где она там
всегда отвечаю тебя я
Я же говорил с тобой никаких игр
Я не знаю о чатах Маши
зачем она мне вообще
какой сайт, зая ?
да конечно же нет
вариант с обфучкацией круче
два сообщения отправил и все
а перерыва в рабочем процессе не предусмотрено (
ага, а что он ещё может написать
да пофиг.
если что-то важное, выйду
гости же
наша семья и  семья сестры жены брата
мама так немного остро отреагировала )))
Я просто детали подмечаю, мелочь, ничего серьезного
материнский инстинкт в пределах разумного
ты же заблочила
откуда воняет ?
жизненную историю ? какие-то эмоции, мнения, опыт.
а ещё ....
а там после третьего дня уже и не хочется.
хотя, наверное, индивидуально
возвращайся
как раз вспоминал о тебе сегодня
главное, счастливая
у меня другого не бывает
у брата было др
сейчас зовут в Мэдмен, но что-то не тянет
работал над проектом. заниматься начал.
так ты только в Москву ?
заяяя
хорошего вечера
что-то не тянет меня никуда
какой-то совсем семейный
ну такое, много пафоса
пиши. если скучно будет, поболтаем
рабочий вечер может быть хорошим. когда занимаешься тем что нравится
таким не  наешься
Я помню этого зверя, мы же вместе его и поймали ))
почему ты решила попробовать?
мда, все разогнались и летит.
знаешь, вот я вернулся
было два три дня, не больше
а я торт ел )))
мама пекла
не смог удержаться
из коржей
Я не знаю названия, но не сухой.
расскажи и мне захочется ))
сейчас схожу вниз
дети спрятали торт не могу найти ((((
знаю под колпак
сам посоветовал
кэколпака нет и торта нет (((
куда можно спрятать торт под большим колпаком
они офигели !!!
в холодильнике нет и на улице нет (((
завтра будет разборка )))
Я же пойду разбужу
они только легли
Я не понимаю
как скажешь, белочка
там я сразу после холодильника проверил
завтра будешь пингвиненком
ты солнышко
нет не смотрел
сейчас привезти ?
или оставить ?
зая я не хочу лезть в твои стримы
вполне возможно
понимаешь, у меня к тебе совсем другое отношение
Я редко захожу если изучаю платформу, но я не ищу
Я уважаю то что ты делаешь и ещё больше уважаю что тебе нравится
тролеей наверное везде хватает
делай как считаешь нужным. ты знаешь я всегда за и всегда с тобой
не сомневаюсь таких там много и ты научилась с ними  общаться )))
снова ты за манипуляции.
значит выбрала правильную стратегию
Я правда ни у чему тебя не подталкиваю осознанно
Я признаюсь
ща гляну только заметил
и я сразу бы переделал прошивку
и тортик твой сохнет
связт и время
скачай аналог на айфон
какая система ?
выбираешь вставить из клипбоард
не держит клиента
а клиента можно поставить любого
Самый простой — Stash.
Как добавить
читай внимательно инструкцию и попробуй сначала на телефоне
и я соскучился по тебе
это сделала ?
что пишет ?
смотри чтобы пробелов в файле лишних не было
копируй точно как я отправил
дай ему этот урл
странно у меня же работает
ща посмотрю
два варианта
ща пойду Зак омпьютер добавлю тебя
сколько у тебя деыайсов будет выходить ?
пиши когда
ок удачи тебе
пробуем это
сейчас, или через час ?
пиши я тут
Скачать:
# Установка через Homebrew
# Запуск
## Сводка бесплатных клиентов Apple
|------------|------------|-----------|
## Рекомендация
странно как я пропустил сообщения
что-то снова с нотификациями
болтай о пустяках удерживай разговор
Советую подумать и решить вопрос со мной, и забудем друг о друге
Ну Саня и говорил что оно так и будет, что кинешь меня ты
завтра до вечера ?
О чем ты?
Ясно понятно.. (
Гена все еле там ?
сколько будет стоить ?
там мелкий профиль просто
а по ОАЭ ничего не будет ?
про гарантии ?
вопрос есть по инсте
нужно убрать закрытый профиль
это возможно ?
Я стирал сообщения и после этого пропал контакт
пошли мне две точки
первое, что приходит на ум ?
Привет моей бывшей жене
Ок как знаешь
Как говорится надеюсь на понимание и твою честность
Прочитай поймешь
Удачи, чтоб не носили передачи..
Нет, какие угрозы
Ты меня кинул, ок
Не удивляйся теперь
не буду врать
больше не надо
это не правильно хранит все у трубке
либо на облаке
Я тут заснул чутка
зая я тут лежал и о тебе думал
и во сне и не во сне ))))
мне надо поставить кастомный андроид
который шифрует профили и убедиться что все твои АПК работают
его ставить вручную
это считай перепрошить трубку
да зая
не думаю он больше твоего но я визуально
можно ответить
Иди в жопу
пообнимай Чебурашку
кста а сколько там у долларах эта цена ?
ок так делаем нет и когда ?
если хочешь подождать не гони
у меня созрела мысль, но говорить я не буду, чтобы тебя не отвлекать
лучше лично.
блин даже соскучиться уже нельзя )
странно мне снова перестали приходить уведомления ((
блин, я залип
удаляю, удаляю.
вот эта более заводная
но я бы выбрал эту если бынужно было оставить одну из трех
в плане для себя выбрал
у меня уже не помню как осталась одна, лтмоесу ты мне пересылала
у меня единственная твоя фотка
хочешь, удалю
но она хороша
именно эстетически
Я чутка пофильтровал
вот такое ч бы повесил в холомтятской спальне на стену
для меня это красиво
не отому что это ты, это просто красиво
мне хотелось оч темное
и с зерном
чего хочется ?
с раннего я по другому вижу )))
Я выпил две пива
дурацкое в холодильнике страшно открывать
не могу перестать смеяться
какой ник
вверное ты права
Я стал чаще думать
зарегался, странно что не пускает
сайт грузится ?
странная система
два разных qr
у тебя получилось зайти ?
делаю же
хочу тебя обнять
сильно сильно
Мне было нечем заняться и Я подготовил твой телефон чтобы сэкономить время
Не могу вызвать такси (((
доброе утро, как спалось ?
Ой ИРА, извини пожалуйста, я промахнулся ))))
Симба пришел на постель ?
Выезжаю где то через пол часа
Я сбросил свой телефон
Пока буду только на ТГ
Если Оля забирает мой
Не забуду
Подщарядка на USBC есть какая-нибудь ?
По моему была та с которой ты наушники заряжала, так ?
Выезжаю
Я же зпрчжал свой телефон у тебя с твоей подзарядки ?
Даже комфорт не могу найти ((
Только свой возмь на всякий а себе куплю потом
Нашел такси
Ма, а время работы обменников рядом с вами ?
Это где там ближайший, на рынке ?
Только что значит временная мера ?
Набрать можешь ?
Понял. Принял. Завтра будем ждать
Набери можно по ГСМ как будет минутка
А сколько времени ?
Я думал, там с концами
А что, снова не получается ?
Доставляйте
Все в порядке
Благодарю ждём
Либо на столе, либо на диване
Я доехал
Удачного времени
У меня очень глупый вопрос
Ох уж мне эта моя рассеянность
Точно взял, помню в какой карман положил.
Дурак, наверное )))
Может выложил где то дома, раз машинах нет.
Да ладно, черт с ним, с просроченным
Ставь пока клиента
Странно, Я сегодня настраивал Оле и все прошло с первого раза (
Мама, ты папе все объяснила ?
Не может такого быть. Странно очень.
ИП проверяла через чекер ?
Перегрузись
Зайди на гугл набери check my ip
Погоди я позвоню
Какой у него номер
По ТГ не соединяет
Слабенько
Завтра рано вставать. Попробую выпить табл и лечь пораньше.
Удачного вечера
У меня сейчас телефона нет. Только завтра вечером
Уснул и проснулся
Не могу больше спать
У меня пока спал в голове созрела формулировка.
Если тебя хоть что-то попросят мне передать, просто скажи буквально служущее
Хрена Я там поспал (
Три часа и широко открытые глаза )))
Проснулся в час и больше не могу заснуть
Но тебе спокойной ночи
Не спишь )))
Это  беда, Шурик ((
Извините за неудобства.
